Partie: Sans titre
Chapitre 232: Le troisième jour en profondeur (FR)

--- Yume Irito ◆ Je n'arrive pas à croire que je ne comprends pas.

Troisième jour du voyage scolaire, matin――

Lorsque je me levai lentement du lit, l'un des quatre lits était déjà vide.

...M. Asuhain....

Même ses affaires avaient été soigneusement rangées, et le seul signe de sa présence était les draps ébouriffés.

Je me souviens d'hier soir.

Tout ce que je pouvais faire, c'était accompagner Asuhain-san, et ce qui s'est passé après ça...

"Asuhain n'était pas le coupable."

Mizuto a dit cela alors qu’il se tenait à côté d’un arbre avec des illuminations vives.

"Minami-san surveillait l'entrée de la piscine... Après avoir entendu cela, cela a été confirmé. J'aurais dû t'écouter un peu plus profondément... Je suis désolé."

"...Que veux-tu dire...?"

Quand j’ai demandé faiblement en m’accroupissant, Mizuto a répondu.

"Puisque M. Minami surveillait l'entrée de la piscine, cela signifie que le coupable a traversé le vestiaire et est sorti dans le couloir après notre retour dans nos chambres."

"Est-ce que ça veut dire... que tu te cachais ? Tu te cachais quelque part où nous pourrions voir... ?"

"C'est tout. Il devait y avoir des casiers dans le vestiaire, il y a beaucoup de casiers verticaux."

...Certes, il y avait...

Un casier dans le vestiaire... Si c'est le cas, vous pouvez vous cacher et nous laisser passer...

"Tu te souviens quand je suis sorti un peu tard dans le couloir ? En fait, c'était parce que je regardais à l'intérieur des casiers du vestiaire des hommes. Tu n'as probablement pas regardé si loin."

"……Ouais……"

A ce moment-là... elle se cachait dans le vestiaire des femmes devant lequel je suis passé... Cette silhouette...

"Après que nous soyons partis et que Minami-san ait arrêté de regarder, le coupable s'est faufilé hors du casier du vestiaire des filles... Dans ce cas, le coupable ne pourrait pas retourner dans la pièce avant nous."

"……Ouais"

"Quand tu es retourné dans ta chambre, Asuhain était déjà là. Par conséquent, Asuhain ne pouvait pas être le coupable. S'il avait été le coupable, il t'aurait dépassé par derrière alors que tu retournais directement dans ta chambre."

"Ouais……"

"...Tu sais pourquoi je parle de ça maintenant, Yume ?"

Je secouai lentement la tête. Je n’avais même pas la force d’y penser en ce moment.

» dit Mizuto d'une voix douce.

"Il y avait un autre coupable qui nous espionnait. Cependant, il est vrai qu'Asuhain avait une blessure à la cuisse, et il est également vrai que quelqu'un a été blessé dans cet buisson."

"……un……"

"Aujourd'hui, après le deuxième jour, l'attitude d'Asuha-in a changé. Je pense qu'il est vrai que pour une raison quelconque, Asuha-in se cachait dans ces arbustes. Pas lorsque nous nous sommes rencontrés, mais à un autre moment - Asuha-in a vu quelque chose dans ces arbustes. Et son attitude a changé... Je pense que ses paroles de tout à l'heure sont une extension de cela."

--Tu ne sais rien de moi, n'est-ce pas ?

Ces mots résonnent dans ma tête, comme si j'avais abandonné, comme si j'avais abandonné...

"Tu ne veux plus savoir ? Qu'est-il arrivé à Asuha-in ? A quoi pense Asu-ha-in ? Tu penses vraiment que tu ne le sauras pas de toute façon ?"

J'ai baissé les yeux et j'ai enfoui mon visage dans mes genoux.

"Je ne sais pas... je ne sais pas, mais je ne veux pas..."

Comme un enfant. Cependant, c’était mon état d’esprit actuel.

Je sens Mizuto s'accroupir à côté de moi. Puis, j'ai senti une main douce toucher mon dos recourbé.

"Je peux être à vos côtés... Mais je ne peux pas vous réconforter avec des mots superficiels, et encore moins dire du mal d'Asuhain et vous faire rire... Ce n'est pas juste. Asuhain n'a personne comme ça. Vous, plus que quiconque, ne pourriez pas pardonner ça, n'est-ce pas ?"

C'est exact. Je pense que c'est trop gentil de sa part que Mizuto lui parle comme ça.

Même si j'essaie de remettre Mizuto sur pied et de me réconcilier avec Asuhain-san, j'ai l'impression que je ne pourrai jamais comprendre Asuhain-san.

Je ne sais pas de toute façon...

Je ne peux pas nier ces mots pour le reste de ma vie.

"S'il vous plaît, réfléchissez-y toute la nuit."

dit Mizuto.

"C'est comme ça que tu décides par toi-même. Ensuite, je te prêterai autant de pouvoir que possible."

"……merci"

Et puis une nuit s'est écoulée.

Nous enlevons nos chemises de nuit et quittons la chambre d'amis, nous sentant un peu lourds.

Lorsqu'il est venu au restaurant pour le petit-déjeuner, il y a rencontré Mizuto.

Mizuto a mis le pain qu'il mangeait sur le plateau, m'a regardé et a dit.

"Avez-vous décidé?"

"Ouais"

Je veux savoir.

Je ne veux pas me retrouver avec quelque chose que je ne comprends pas.

Même si je deviens un élève d'honneur, que je me fais des amis, que je rejoins le conseil étudiant ou que j'ai un petit ami, je suis toujours le même qu'au collège - passif, stupide et j'attends juste que quelqu'un fasse quelque chose à ce sujet.

Si vous ne le savez pas correctement et si vous n’y faites pas face, vous ne comprendrez pas.

"Alors j'ai quelque chose à faire en premier."

"Que dois-je faire?"

"Il y avait encore une chose, n'est-ce pas ? Il y a eu un incident étrange qui s'est produit pendant ce voyage scolaire."

En disant cela, Mizuto rit malicieusement.

--- Yume Irito ◆Le sens d'un incident dénué de sens◆

Et sans trop d'explications, j'étais dans le bus.

Il y avait des moments où je n'avais pas beaucoup de temps et il y avait tellement de monde autour de moi, mais j'avais aussi l'impression que Mizuto était juste méchant avec moi et ne m'expliquait pas les choses.

Si vous savez quelque chose, dites-le-moi !

J'éprouvais à cœur joie les sentiments du rôle de Watson dans un roman policier - M. Holmes discutait joyeusement avec M. Higashigami qui était assis à côté de moi dans le bus.

"Isana, peux-tu me montrer ton marque-page ?"

"D'accord, mais qu'est-il arrivé au mien ?"

"C'est dans les bagages que j'ai enregistrés avant de monter dans le bus."

"Je vois. Oui, s'il te plaît."

"...Ouais. Tu l'utilises à merveille."

"Hehehe. J'ai été complimenté. Mes manuels et cahiers sont aussi propres que neufs !"

"Rends-le plus sale."

Alors que j'étais anxieux, le bus est arrivé à destination.

Le plan pour la matinée du troisième jour était de visiter l'aquarium Churaumi.

En parlant d'aquariums, je me souviens de celui où je suis allé avec Mizuto l'année dernière, mais l'aquarium Churaumi était, comme on pouvait s'y attendre, d'une ou deux échelles différentes.

Après avoir pris une photo commémorative sur la place où se trouve le monument du requin baleine, nous sommes entrés dans un bâtiment spacieux qui ressemblait à une gare terminale et avons descendu l'escalator.

À ce moment-là, la mer d'un bleu profond s'étendait devant nous et des acclamations de « Oh ! est venu de ceux qui nous entouraient. Cela ressemble à la porte principale d'un aquarium, mais il s'agit en fait du toit, et grâce à sa hauteur, vous pouvez voir une large vue sur l'océan.

Tournez à droite depuis l'escalator et vous recevrez enfin votre ticket à l'entrée.

Mais c'est le troisième étage. Le parcours d'observation de l'aquarium Churaumi semble aller de l'entrée au deuxième étage, puis descendre au premier étage.

"...Alors, qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?"

Je garde la voix basse et demande à Mizuto qui marche à côté de moi.

Ce n'est pas comme si nous faisions partie d'un groupe, donc nous faisons tous le tour du musée avec qui nous voulons, mais je ne me sentais pas à l'aise de me promener avec Mizuto dans un aquarium qui n'était qu'un lieu de rendez-vous. Cependant, Mizuto avait un visage calme.

"Nettoyons ça. Il y a un autre incident qui s'est produit en dehors de l'incident du voyeur."

"Vous dites que le marque-page du voyage scolaire a été volé, n'est-ce pas ? Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ça ? Je veux juste savoir à quoi pense Asuhain-san."

"J'ai lu que cela avait beaucoup à voir avec cela. Après tout, Asuhain est le coupable de cet incident."

"image?"

A cette réplique inattendue, j'ai regardé le visage de Mizuto.

En marchant, je suis tombé sur un grand aquarium avec de nombreux coraux plantés (?).

Mizuto regarda les poissons bleu vif et jaune sur lesquels ils semblaient avoir été peints, nageant dans l'aquarium.

"Plus précisément, une faction de criminels, pour faire simple, ils sont complices."

"Complice...? Pourquoi Asuhain-san dirait-il quelque chose comme ça... !?"

"Je ne sais pas encore grand-chose à ce sujet. Eh bien, je peux en quelque sorte l'imaginer, mais... alors j'essaie de clarifier ce domaine."

Après être passés devant le bassin de corail, nous sommes entrés dans une zone appelée « Mer des Poissons Tropicaux ». Les touristes, y compris les étudiants de Rakuro, se pressent pour observer les poissons colorés qui nagent. L’agitation était exactement le contraire de l’image calme et tranquille d’un aquarium.

L'aquarium à cet étage fait face au toit et le soleil brille à travers l'eau. La lumière bleue traversant l’aquarium illuminait vivement le passage et les touristes.

En le traversant, je regarde la foule et les poissons tropicaux.

"...Je voulais regarder de plus près..."

"Mais tu n'arrives pas à te concentrer pour le moment."

dit Mizuto d'une voix pensive.

"Tu devrais revenir un jour. Avec Minami-san, Asuhain et les autres."

"……Ouais"

Pour être honnête, s'il y avait un « Someday Again », je pensais venir avec Mizuto. Même si c'est un super voyage, nous ne passons pas beaucoup de temps seuls.

Mais maintenant, je pense que ce serait bien de venir avec Asuhain-san et les autres. Je me demande quand j'ai eu autant de chance d'avoir autant de personnes, amants et amis, avec qui je veux voyager.

Faites le tour du grand aquarium et entrez dans le passage étroit qui mène à la zone suivante. La lumière du soleil qui brillait à travers l’aquarium avait disparu et il devenait aussi sombre que les allées d’une salle de cinéma.

Sur le chemin, il y a un personnage familier. Ce sont mes camarades de classe. Les trois membres du groupe qui étaient en retard pour la réunion du soir d'hier marchaient et faisaient du bruit.

"Puis-je avoir un moment ?"

Mizuto le rattrapa et l'appela.

Les trois se retournèrent et parurent un peu surpris.

"Qu-quoi ? Irito-kun..."

La voix à laquelle l’enfant du milieu a répondu en mon nom avait un fort ton de confusion.

Je suis confus aussi. Puisqu'ils enquêtaient sur le voleur de marque-pages, j'ai cru qu'ils allaient appeler M. Yoshino et les autres...

"Je suis désolé, mais pourriez-vous me montrer le marque-page ? J'aimerais le vérifier, mais je n'arrive pas à le trouver."

"S-Shiori ? Euh, c'est..."

Les trois se regardèrent avec confusion.

c'est……? Pourquoi as-tu des ennuis ?

Les mots suivants de Mizuto ont répondu à ma question.

« Il a été volé, n'est-ce pas ? »

Tous les trois retinrent leur souffle.

A-t-il été volé... ? Ces enfants ont-ils aussi des marque-pages ?

Mizuto s'entasse sur eux trois, qui se raidissent.

"Il n'y a pas lieu de s'alarmer. Je ne ferai rien de mal. En fait, j'ai une idée de qui est le coupable - pour que ce soit clair, j'aimerais que vous me montriez le marque-page que vous tenez maintenant."

Qu'est-ce que vous avez maintenant ? Que veux-tu dire! ? Je viens de te dire qu'il a été volé !

Mizuto se retourne et me dit, qui est au comble de la confusion.

"Je te l'ai déjà dit, tu l'as dit toi-même."

"Euh... et quand je suis allé parler à Yoshino-san et aux autres ?"

"Oui"

C'est à propos d'hier matin. C'était vrai que Mizuto avait dit quelque chose comme ça, même s'il était méchant avec moi et ne m'avait pas dit ce qu'il avait remarqué à ce moment-là.

« À ce moment-là, la jeune fille qui a témoigné à ce moment-là a déclaré : « Je pensais qu'il avait été volé parce qu'il manquait les marque-pages des quatre personnes présentes dans la pièce », mais elle a également dit quelque chose comme ceci : « Quand je me suis réveillée le matin et que j'ai regardé à l'intérieur de mes bagages, j'ai immédiatement pensé qu'ils avaient été volés. » Elle n'a même pas eu besoin de vérifier les bagages de tout le monde, il était donc évident pour elle qu'ils avaient été volés.

C'est seulement quand j'entends cela dire que je réalise que c'est étrange. Si vous regardiez à l'intérieur de vos bagages et constatiez que votre marque-page avait disparu, vous penseriez normalement qu'il a été perdu – vous ne penseriez pas soudainement qu'il a été volé.

" Rien qu'en regardant à l'intérieur du sac, il était évident qu'il avait été volé. Je ne pouvais penser qu'à une chose. "

"Est-ce que c'est...?"

``C'est une situation où mon signet a été remplacé par un autre signet.''

"Ah...!"

Dès que j’ai élevé la voix, les trois filles ont semblé embarrassées.

En effet, si le marque-page avait été remplacé, il était évident qu'il était artificiel – il était évident qu'il avait été volé.

"Mais... le contenu des marque-pages n'est-il pas tous censé être le même ? Comment saviez-vous qu'ils avaient été échangés ? Le cours est imprimé sur la couverture, alors peut-être qu'il s'agissait d'un cours différent -- ou y avait-il quelque chose d'écrit à l'intérieur du marque-page ?"

"S'il s'agissait d'un marque-page pour une autre classe, cela aurait été une bonne idée de se plaindre auprès du professeur. Il aurait été évident pour quiconque qu'il avait été échangé. Cependant, s'il s'agissait d'un marque-page pour la même classe, du point de vue du professeur, il serait impossible de dire avec certitude qu'il a été volé - le professeur n'avait aucun contrôle sur ce qui était écrit à l'intérieur."

"Il y avait une note... Est-ce que ça veut dire que c'était le but du criminel ?"

"Au moins, je ne peux penser à rien d'autre."

Tout le monde a la même chose, et je ne pense pas que cela vaut la peine d'être volé. La raison du vol d'un marque-page lors d'un voyage scolaire : l'écriture sur le marque-page et les informations qui y sont ajoutées étaient-elles le but du coupable ?

"Il y a probablement des écrits sur le marque-page qui ont été remplacés et laissés. C'est écrit avec un stylo à bille ou quelque chose qui ne peut pas être effacé facilement."

Cela dit, Mizuto se tourna vers les trois filles silencieuses.

"N'avez-vous pas mal compris l'heure du rendez-vous hier à cause de cela ? Parce que l'heure était épuisée..."

Étant en retard hier――Mizuto est-il devenu méfiant à cause de quelque chose d'aussi insignifiant ? Je me demande si les trois filles ont aussi pu faire remplacer leurs marque-pages comme Yoshino et les autres.

Les trois se regardèrent à nouveau, prononcèrent quelques mots à voix basse et firent un petit signe de tête.

"……Compris……"

Dit la fille au milieu en soupirant.

"Si c'est aussi évident, ça ne sert à rien de le cacher... Est-ce que ça me va ?"

"Non, si possible, pour tout le monde."

Tous les trois sortirent chacun un marque-page de leur sac. Mizuto prit les trois feuilles empilées et dit : « Il fait sombre ici, alors allons un peu plus loin. »

Nous avons traversé tous les cinq un passage faiblement éclairé et sommes entrés dans une zone où des aquariums individuels étaient alignés sur les murs.

Juste à côté de l’entrée de la zone, il y avait une méduse ressemblant à Cthulhu exposée avec d’innombrables tentacules minces qui pendaient comme des rideaux. En regardant la description à côté, il semble que ce soit une sorte de « méduse habu ».

Mizuto évite la foule rassemblée autour de l'aquarium privé, s'approche du mur et ouvre le marque-page qu'il gardait.

"……Je vois"

"A quoi ça sert?"

Mizuto ouvre ses marque-pages et me les montre un par un.

Comme Mizuto l'avait dit, les lettres étaient remplies au stylo à bille à certains endroits. À première vue, les caractères renseignés semblent aléatoires et n’ont rien en commun.

"Je me demande à quoi ça sert de le remplacer par un marque-page comme celui-ci..."

« Si vous noircissez les lettres, vous ne pouvez plus écrire dessus, n'est-ce pas ?

« Est-ce que vous écrivez sur les lettres... ? Ou est-ce que vous les encerclez ou les croisez ?

"Ah. Et si le marque-page volé avait des marques comme celle-là écrites dessus ? Il y avait des marques sur les lettres partout, et quand je les ai ramassées une par une..."

"...Est-ce que ça va être une phrase ?"

Quand Mizuto dit cela, montrant son esprit mystérieux, il ne leva qu'un côté de ses lèvres.

C'était ce que tu voulais dire ? Le coupable a utilisé un marque-page pour voler...

«Si vous regardez attentivement, les trois marque-pages ont des caractères masqués sans exception.»

Avant que mes pensées n’atteignent leur destination finale, Mizuto parla.

Mizuto ouvre son propre marque-page, un marque-page vierge sans écriture dessus, et le compare avec les trois marque-pages qui lui ont été confiés. Je vérifie quelles sont les lettres remplies.

« Au total… si vous regardez les choses dans leur ensemble, il y en a trois types. »

Mizuto m'a alors montré ses marque-pages et les a pointés un par un.

Le coupable qui a échangé les marque-pages ne voulait pas que M. Yoshino et ces filles marquent les personnages.

"--"estomac""

"--"la loi de la nature""

"--"degré""

Soyez prudent avec les kanji, les hiragana, les katakana, le chiffre 1 et tout ce qui pourrait être utilisé comme un jeu de mots.

Les trois lettres étaient complètement masquées.

Irido - Irido.

Inutile de dire que c'était notre nom de famille.

"Quoi... pourquoi... ?"

Notre... quel est mon nom ?

À en juger par le déroulement de l'histoire jusqu'à présent, ce qui est montré dans ce marque-page est...

« Ce qui a été fait à l'aide de signets, c'est une communication cryptée basée sur des marquages ​​de caractères. »

dit Mizuto d'un ton calme.

"C'est comme passer des notes en classe. Comme je ne peux pas utiliser mon smartphone, c'est un moyen alternatif de me contacter. Et comme je peux l'imaginer, quel genre d'informations ont-ils dû utiliser cette méthode pour échanger ?"

Le regard impassible de Mizuto transperce les trois personnes dont les marque-pages ont été volés.

"--Avec qui Yume sort-il ? N'est-ce pas ?"

Tous les trois détournèrent le regard et se turent.

Avec qui je... sors ?

Est-ce... ce que je dis quand je refuse une confession... ?

"Cela faisait à l'origine l'objet de rumeurs. Ils ont révélé qu'ils étaient de la même école, et s'ils étaient dans la même classe, il ne serait pas étonnant de penser qu'ils essaieraient de se contacter pendant le voyage scolaire. Ils ont essayé de récolter ces informations en jouant à l'espion avec le marque-page."

C'est bien ce que je pensais, dit Mizuto en fermant les trois marque-pages et en les empilant les uns sur les autres.

J'étais convaincu – c'est pourquoi M. Yoshino m'a caché le fait que le marque-page avait été remplacé. Avec le recul, j’ai l’impression que je n’étais pas vraiment le bienvenu à l’époque…

"Je... je suis désolé..."

L'une des filles s'est excusée à voix basse et Mizuto lui a tendu une pile de marque-pages :

"Je ne suis pas particulièrement en colère. C'est peut-être lui."

» Dit-il en me regardant un instant.

"Vous faites des déclarations tellement suggestives. Je peux comprendre pourquoi vous êtes inquiet. En fait, c'est pire si vous faites des déclarations aussi suggestives."

"Attends. De quel côté es-tu ?"

Quand je me suis plaint, Mizuto a continué : « Mais ».

"Même si je ne veux aucun mal, cela ne fait pas vraiment du bien de voir ma famille secrètement sondée dans mon dos. S'il vous plaît, soyez prudent la prochaine fois."

Lorsque les filles acceptèrent le marque-page, Mizuto leur tourna le dos sans leur dire au revoir.

Je demande d'un air suffisant, en le poursuivant.

« Es-tu réellement un peu en colère ? »

"Je ne suis pas en colère. Comme je l'ai dit plus tôt, ce n'est pas bien de donner une mauvaise image."

Est-ce vrai ? Dans chaque détail de sa voix et de son comportement, vous pouvez avoir un aperçu de sa dureté, comme s'il était doté de compétences sociales.

J'ai l'impression que lorsque je suis entré à l'école l'année dernière, lorsque j'étais en contact avec un garçon qui s'intéressait à moi, j'avais une attitude dure comme celle-ci.

J'ai détendu mes joues et j'ai essayé de pousser le côté de Mizuto, mais j'ai ensuite réalisé qu'ils étaient peut-être encore en train de regarder, alors je me suis arrêté.

Au lieu de cela, j'ai décidé d'être un peu méchant.

« Vous accordiez beaucoup d’importance à votre famille, n’est-ce pas ?

"Voulez-vous que je dise : 'Ne renifle pas ma femme' ?"

"Pas question. Je pensais qu'il y pensait. C'était une personne tellement difficile à communiquer."

"Ça veut dire que j'ai un peu grandi aussi."

«Pour qui ai-je grandi?»

« …………………… »

J'ai regardé le visage silencieux de Mizuto et je savais exactement à quoi il pensait.

Elle a essayé de dire : « C'est pour Isana », en utilisant des mots de vente et des mots de vente, mais elle semble avoir réalisé que c'est quelque chose qu'elle ne devrait pas dire en tant qu'amante, alors elle a arrêté de réfléchir.

Je croise les mains derrière mon dos et accélère le pas.

"Je suis tellement heureuse, grande sœur. Mon petit frère est devenu un garçon cool !"

"... Au lieu de ça, l'histoire continue."

Réalisant peut-être son erreur, Mizuto changea de sujet de force.

" Yoshino et ses amis échangeaient des codes en utilisant le marque-page du voyage scolaire. Alors, quel était le but du coupable qui l'a volé ? "

"Euh... pour espionner le contenu du code ?"

"Si tel est le cas, il est trop tôt pour le voler la première nuit. Il est préférable de le cibler la deuxième ou la troisième nuit, lorsque des informations plus puissantes sont disponibles. De manière générale, si le code est aussi simple, vous serez en mesure de découvrir le contenu sur place -- il n'est pas nécessaire de prendre le vrai."

"Je vois... Si c'est le cas..."

Je me souvenais de l'état des marque-pages restés entre les mains de ces trois filles.

Les marque-pages ont été repeints et mangés par les mites - ils ne pouvaient plus être utilisés comme codes.

"--L'échange de codes... pour vous empêcher d'enquêter sur moi ?"

"Je suppose que c'est ça."

J'ai compris quelque chose... Que se passait-il dans les coulisses de ce voyage scolaire ?

"Les filles de notre classe sont divisées en deux groupes."

Mizuto lève deux doigts comme pour faire la paix.

"L'un est Yoshino et ses amis, les forces qui essaient de découvrir qui est votre petit ami. L'autre est les voleurs de marque-pages, les forces qui interfèrent avec cela."

Il semble prudent de supposer que les garçons ne sont pas impliqués. Mizuto dit qu'il a demandé à Kawanami, donc il n'y a aucun doute là-dessus.

J'ai légèrement touché mon menton, imaginant une carte de pouvoir bien organisée dans ma tête.

"Je... je pense que j'ai compris d'une manière ou d'une autre."

"Quoi?"

"Le cerveau derrière l'incident du voleur de marque-pages"

"C'est exact."

Mizuto sourit avec sympathie.

"Elle est la seule de notre classe à pouvoir faire quelque chose comme ça avec autant de calme."

--- Yume Irito ◆Pourquoi seuls les chiffres liés au nombre de signets sont-ils alphanumériques ? ◆

Après avoir traversé la zone de l'aquarium individuel, vous verrez un immense aquarium appelé « Kuroshio Sea » sur votre droite.

Nous avons été surpris lorsqu’une grande raie manta a soudainement nagé juste devant nous. Le panneau bleu vif de l'aquarium ressemblait à la fenêtre du château de Ryugu... il était fantastique, extraordinaire et surtout majestueux.

Après avoir marché un moment dans l'allée, vous vous retrouverez dans une salle qui ressemble à une salle de cinéma. Il y avait une quantité incroyable de travail que l'on ne pourrait pas attendre d'un aquarium, et c'était comme être sur le terrain du temple Kiyomizu-dera.

Au fur et à mesure que vous vous déplacez derrière les rangées de sièges, en vous frayant un chemin à travers la foule, l'intégralité de l'aquarium géant se révèle.

Le panneau acrylique, qui ressemble à un carré découpé dans la mer, a la taille d'un écran de cinéma, et comparé aux clients qui prenaient des photos devant, j'avais un peu peur, même si ce n'était pas particulièrement traumatisant.

Un requin baleine, qui constitue l'attraction principale de l'aquarium Churaumi, nage tranquillement à l'intérieur de l'immense réservoir. Alors que je regardais ce ventre blanc avec étonnement, Mizuto à côté de moi tira un peu ma manche.

"Je l'ai trouvé. Là-bas."

J’ai regardé dans la direction indiquée par Mizuto. La salle était éclairée par la lumière bleue d'un immense aquarium et était divisée en deux niveaux, et nous la regardions depuis le deuxième étage, où les sièges étaient alignés.

Oui, j'ai vu Akatsuki-san entrer dans le passage à gauche de l'aquarium avec Maki-san et Nasuka-san, qui étaient dans la même classe qu'elle en première année, et Azuma-san, qui lui avait été confié par Mizuto.

"allons-y"

J'ai descendu la pente avec Mizuto jusqu'au premier étage où un immense aquarium était étalé devant moi, puis j'ai traversé la foule et me suis dirigé vers le passage à l'extrême gauche.

Une pièce intitulée « Jinbe Manta Corner » apparaît au bout du coin. Alors que je passais devant et tournais à droite, il y eut soudain une lumière vive au-dessus de moi.

Quand j'ai levé les yeux, le monde marin s'est étendu.

Le plafond en forme de demi-éventail est transparent, permettant de voir l'immense aquarium d'en bas. J'étais bouche bée devant la combinaison de la sensation extraordinaire de me tenir au fond de l'océan et de la peur que le panneau acrylique se brise à tout moment et soit englouti par la mer.

Sous le plafond transparent, il y avait des bancs en forme d'escalier, et plusieurs clients étaient assis dessus, regardant l'océan tout comme moi.

Cela ressemblait à une pièce appelée « Aqua Room » - Akatsuki et les autres se tenaient devant le banc, à côté du mur en acrylique, et laissaient échapper des sons qui ne pouvaient être qualifiés d'acclamations ou de cris.

"Oh, c'est Irito-san ! Hé !"

Avant que nous puissions nous parler, Maki-san, qui est petite et grande, m'a remarqué et m'a fait signe.

Lorsque les trois autres nous ont remarqués, ils ont brièvement levé la main pour nous saluer. Il n'y avait qu'une seule personne, Higashigami-san, qui tremblait et tremblait, clairement effrayée par le monde océanique qui s'étendait au-dessus de lui.

Alors que nous descendions les escaliers entre les bancs et approchions, la silhouette de Mizuto attira l'attention de Togashi-san. Immédiatement, elle s'est précipitée vers moi, se déplaçant comme un petit animal se précipitant dans un terrier.

« Attends, Mizuto-kun !

Elle se rapproche de Mizuto et commence à protester à voix basse.

« Comment oses-tu me jeter dans un groupe ! Jusqu'à présent, on m'a taquiné à propos de Mizuto-kun et ça a été dur !

"N'est-ce pas mieux que d'être ignoré ? Tu devrais t'habituer un peu à communiquer avec les autres filles."

"C'est impossible ! Mon âme est vierge otaku ! Tout ce que je peux faire, c'est paniquer !"

"J'aimerais pouvoir utiliser cette confiance ailleurs..."

Alors que je souriais amèrement à Higashigami-san, qui agissait comme d'habitude, Maki-san m'a interrompu en disant : « Oups ! et serra Higashigami-san dans ses bras.

"Bien que j'ai les yeux noirs, je ne te laisserai pas sortir avec mon petit ami dans un aquarium, d'accord?"

"Wakya !? Je-je suppose que c'est ça...!"

"Tu as un corps vraiment confortable à tenir ! Est-ce que tu transformes ton petit-ami en bête la nuit ? Oh ?"

Maki continue de tenir Higashigami-san qui crie comme un animal en peluche.

Quand j'ai refusé ses aveux, elle a commencé à me dire qu'elle avait un petit ami, donc sur les quatre d'entre nous avec qui je traînais en première année, Maki était la seule à ne pas avoir de partenaire, et dernièrement, elle est devenue une personne timide.

À propos, Akatsuki n'a pas non plus de petit ami, mais elle ne semble pas être amie avec quelqu'un qui a un ami d'enfance de sexe masculin.

"Tellement tellement."

Nasuka, qui a une coupe au carré et un comportement doux, apaise doucement Maki.

« Vous ne pouvez pas être heureux si vous gênez le voyage amoureux de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ?

« Que dis-tu avec un sourire sur ton visage ? Essayez-vous de me tuer ?

Horrifiée par Nasuka-san, qui l'a poignardé aussi fort qu'elle le pouvait malgré la façon dont elle parlait, Maki-san libère Higashigashi-san.

Dans cet espace, c'était le cas.

Mizuto s'est approché d'Akatsuki-san et lui a dit ceci.

« Minami-san. Pourriez-vous me dire où se trouvent les toilettes ?

C'était une question étrange.

S'il devait poser la question de toute façon, il aurait dû demander à son meilleur ami, Higashigashi-san, mais Mizuto avait choisi Akatsuki-san pour poser une question aussi triviale.

Akatsuki-san semblait également ressentir quelque chose d'inhabituel à propos de cette question.

Elle sourit de manière significative et répond :

"Il y a des toilettes juste un peu en arrière. Veux-tu que je t'y emmène ?"

"demander"

Akatsuki-san se tourna vers Maki-san et les autres et dit : « Désolé ! Je vais aller aux toilettes un instant, alors tout le monde, allez-y !'' puis il a commencé à retourner dans l'allée avec Mizuto. J'ai suivi avec désinvolture.

Lorsqu'ils passèrent directement devant « Jinbe Manta Corner » et arrivèrent aux toilettes au bout d'un passage étroit, Akatsuki-san la plaqua contre le mur bleu et regarda Mizuto, sa queue de cheval se balançant légèrement.

"Et alors ? De quoi tu parles ?"

Akatsuki-san arrive rapidement au point. C'était comme s'il savait que Mizuto serait là aujourd'hui pour lui parler.

"Bien sûr, je suis venu ici pour vous poser cette question."

Mizuto est également entré dans l'Akatsuki sans hésitation.

"Où et que faisais-tu juste après le dîner du premier jour ?"

Juste après le dîner... ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à ce moment-là ?

Ignorant ma confusion, Akatsuki-san croisa les mains derrière le dos et sourit de manière significative.

« Si vous me demandez comme ça, avez-vous vu quelque chose à ce moment-là ?

"Pas vraiment. Je n'ai pas vu le moment décisif. Ce que j'ai vu, c'est Asuhain se mêlant à Yoshino et aux trois – on m'a dit de ne pas trop m'approcher de moi."

"M. Asuhain?"

Je suis surpris, mais je peux l'imaginer. Tous les trois avaient l'air d'aller faire quelque chose comme ça - ils se moquaient toujours de la relation entre Mizuto et Togami-san, et il ne serait pas étrange qu'ils se méfient d'Asuha-in-san, qui avait avoué à Mizuto par sentiment de justice ou d'autonomie.

Je ne l'ai pas vu, mais je me demande si j'ai vu le mouvement appliqué quelque part... Cependant, je ne peux pas imaginer une scène où Asuhain-san courtise un garçon.

"Je m'en fichais du contenu de la conversation. Je n'ai pas particulièrement interrompu. La seule chose que je peux dire avec certitude, c'est que Yoshino et les trois autres n'étaient pas dans la pièce à ce moment-là."

« Il n'était pas dans la pièce… Ah !

J'ai élevé la voix et dit ce que je pensais.

« Peut-être que le marque-page a été volé à ce moment-là ?

"Après le dîner, nous n'avions rien de prévu jusqu'à l'extinction des lumières. Dans ce cas, nous n'aurions pas d'autre choix que d'attendre que Yoshino et les autres quittent la chambre pour nous. La seule façon d'éviter cela aurait été de viser ce moment juste après le dîner."

Il est vrai que comme il n'y a rien de prévu jusqu'à l'extinction des lumières, il est impossible de prédire avec certitude quand Yoshino et les autres quitteront la pièce... Si tel est le cas, quelqu'un aurait dû gagner du temps juste après le dîner...

"M. Asuhain a également dit qu'il était complice du voleur de livres... C'est ce que c'est..."

Akatsuki-san penche légèrement la tête avec un air troublé sur le visage.

"Hmm... Je ne sais pas vraiment ce que c'est, mais on dirait qu'ils sont excités, alors je vais vous dire quelque chose qui ressemble à un coupable. Ils disent que quelqu'un s'est faufilé dans la chambre de Yoshino-san et a volé le marque-page pendant leur absence, n'est-ce pas ? N'est-ce pas déraisonnable ? La chambre d'amis est verrouillée, après tout."

"Tout ce que vous avez à faire est de demander à la personne qui a la clé de le faire pour vous. Il y a trois personnes du groupe de Yoshino qui séjournent dans cette pièce, et une fille qui a été ajoutée à l'équipe -- une parfaite espionne, n'est-ce pas ?"

Je vois... Il n'est pas nécessaire de se faufiler dans la pièce depuis l'extérieur. En fait, l'espion qui était du côté du voleur de marque-pages revient dans la chambre plus tôt que Yoshino et ses amis et remplace secrètement le marque-page dans les bagages... Les marque-pages que Yoshino et ses amis ont volés sont cachés pour qu'ils ne puissent pas être retrouvés. C'est tout ce dont vous avez besoin.

"Les signets des quatre personnes ont été modifiés car si une seule personne s'était échappée, il aurait été inévitable qu'elle soit soupçonnée. Peut-être qu'ils coopéraient également en échangeant des codes."

C'est vraiment un espion. Il ne semblait pas être un enfant doué pour de telles choses, mais je suppose que les gens ont des compétences spéciales inattendues.

"Je vois. Eh bien, c'est très bien. Question suivante : pourquoi me le dites-vous en premier lieu ? Si ce que j'ai dit plus tôt est correct, alors Asuhain-san est le seul qui est définitivement impliqué dans le voleur de marque-pages, et je ne pense pas être impliqué."

"Il ne fait aucun doute que vous faites partie des criminels."

"pourquoi?"

"C'est calculé comme ça."

"Qu'est-ce que le calcul ? Qu'est-ce que 1+1 ? Tu veux dire que c'était moi ?"

"C'est exact."

À l'affirmation inattendue, j'ai regardé le visage de Mizuto et j'ai dit : « Hein ?

"Les marque-pages volés étaient 4 filles du groupe de Yoshino et 3 filles d'un autre groupe, 7 filles au total. Toutes ont vu leurs marque-pages remplacés par d'autres marque-pages - cependant, un seul marque-page est destiné à l'espion, et une fois récupéré, ils peuvent être réutilisés dans un autre remplacement, donc le criminel aura besoin d'au moins 6 marque-pages à remplacer. "

"Euh... Yoshino-san et ses amis en ont utilisé quatre... nous en avons récupéré un... y compris celui récupéré, nous en avons utilisé trois... six..."

Mizuto est d'accord avec moi et continue.

"En d'autres termes, il y a six coupables, sans compter l'espion. Et comme je l'ai dit, il y a sept victimes, en incluant l'espion. De plus, seules des filles sont impliquées dans cette affaire, et les numéros de classe sont imprimés sur les marque-pages, donc les marque-pages ne sont imprimés qu'en fonction du nombre de personnes."

"Je veux dire, seulement les filles de notre classe--ah..."

En le disant, j'étais convaincu.

En effet, d'après les calculs, c'est le cas.

Parce que...

"Il y a 15 filles dans notre classe..."

"Un total de 13 marque-pages – un total de 13 victimes et auteurs. Il n'y a que deux filles dans ma classe qui ne sont pas impliquées dans cette affaire."

15 moins 13...2.

Puisque les détails des victimes ont été déterminés, une fois que nous saurons qui sont les deux personnes qui ne sont pas impliquées dans l'incident, les participants du côté criminel seront naturellement également identifiés.

Et l’un des deux est facile.

"Yume a essayé de découvrir le vol du marque-page par elle-même. Ce serait une démarche impossible si elle en était l'auteur. Eh bien, même si ce n'était pas le cas, je pourrais facilement deviner à son attitude que ce n'était pas lié."

"Est-ce que c'est Ishin Denshin ? Il fait très chaud."

Akatsuki-san fit une raillerie plutôt boiteuse.

Bien sûr, je sais que je n’ai rien à voir avec ça – je suppose que Mizuto m’a fait confiance. Eh bien, je ne suis pas vraiment doué pour mentir.

"Alors il ne reste qu'une seule personne..."

» dit Mizuto, ignorant le ridicule d'Akatsuki-san.

"--J'avais cela en tête aussi. C'est pourquoi j'ai décidé de le confirmer d'une manière simple."

"Quel est le moyen le plus simple ?"

Quand Akatsuki-san a demandé, Mizuto a répondu avec un visage calme.

"Puisque le coupable a utilisé son propre marque-page en remplacement, il utilise le marque-page volé de Yoshino et de ses amis - un marque-page sur lequel sont écrits divers écrits en utilisant une communication cryptée. Si vous effacez l'écriture avec un porte-mine ou autre, cela laissera des traces. Si vous leur demandez de vous montrer le marque-page qu'ils utilisent, vous pouvez immédiatement savoir s'ils sont le coupable ou non, sur la base des traces."

Je m'en suis souvenu là-bas. Ce que faisait Mizuto avant de venir dans cet aquarium...

"Quand je l'ai dit à Isana, elle m'a tout de suite montré le marque-page. C'était un marque-page propre, sans aucune trace dessus."

--……Ouais. C'est magnifiquement utilisé

En y repensant maintenant, c'était un peu étrange. Mizuto a une personnalité rude, dans la mesure où sa chambre est pleine de livres entassés en désordre, et il n'est ni propre ni méticuleux. Elle n'aurait pas dû être le genre de personnage qui vous féliciterait honnêtement simplement parce que le marque-page du voyage scolaire était joli.

"C'est à ce moment-là que j'ai confirmé... que Higashigami-san n'était pas impliqué dans l'incident de Shiori."

"C'est vrai. Avec cela, les deux personnes sans lien de parenté ont été confirmées. Naturellement, le groupe des voleurs de signets a également été confirmé - Asuhain est parmi eux, et Minami-san, vous êtes également inclus."

Bien sûr, j'ai choisi Akatsuki parmi les sept criminels parce que j'ai une amitié relativement étroite avec elle, et elle est probablement la seule à changer le signet pour protéger ma réputation. Au cours de la dernière année, j’ai ressenti la même chose. Akatsuki-san a tendance à être un peu extrême quand il s'agit des choses dans lesquelles je suis impliqué.

Même si je n'ai aucune preuve, je peux presque certainement imaginer qu'elle était la principale coupable dans cette affaire. Comme pour l'affirmer, M. Akatsuki lui-même n'a fait aucune objection particulière, mais a simplement souri et écouté l'histoire de Mizuto.

"Tu t'es réveillé, Irito-kun – rends-toi. Rendez-vous, rendez-vous. Je voulais que Yume-chan ne le découvre pas. Si vous êtes aussi clair, je ne pourrai trouver aucune excuse."

« Akatsuki-san… est-ce que tu m'as protégé comme ça jusqu'à maintenant ?

Je me souviens quand j'étais en deuxième année... « Savez-vous comment refuser une confession ? ». Après qu’on lui ait posé une telle question, il a soudainement commencé à avouer. Je pensais qu'Akatsuki-san m'avait sauvé dans les coulisses jusqu'à présent, mais...

M. Akatsuki se gratta la joue, l'air embarrassé.

"Je n'agis presque jamais directement comme ça... J'essaie généralement de les garder sous contrôle avec des choses comme LINE, ou d'une manière ou d'une autre, j'essaie de les faire abandonner. Oh, au fait, Kawanami est aussi un complice. Il n'était pas impliqué dans l'incident de Shiori cette fois, mais il écrasait généralement ceux qui essayaient de jouer avec Yume-chan et Irito-kun. "

"Je l'ai en quelque sorte deviné. C'est contraire à son honneur de dire qu'il l'a détruit."

Mizuto hausse les épaules. Je suppose que c'est pour cela que Kawanami-kun a été si surpris lorsque Togami-san est apparu à côté de Mizuto.

"Je me demandais si tu n'en avais plus besoin. C'est un voyage scolaire, et je veux que vous vous amusiez un peu en amoureux. Donc c'est juste une petite surprise."

"Tu es recroquevillé aussi."

"Irito-kun a toujours eu l'impression que j'étais recroquevillé depuis un an maintenant. Je ne l'ai fait qu'une seule fois, non ?"

"C'est assez si je le fais une fois..."

Il me semblait qu'il se passait quelque chose que j'ignorais, mais il y avait quelque chose de plus intéressant pour moi en ce moment.

"M. Asuhain a été bloqué parce qu'il s'est mêlé à M. Yoshino et aux autres... Alors, c'est peut-être la raison pour laquelle Asuhain-san a avoué à Mizuto ?"

Si vous vous rapprochez de Mizuto, vous pouvez utiliser le sentiment d'autonomie de Yoshino et des autres pour l'attirer... Et pour éviter que Mizuto ne le découvre, il doit l'avouer au préalable.

Peut-être... juste pour cette raison ?

"Ah, attends, attends ! Ne te méprends pas, Yume-chan !"

M. Akatsuki s'excuse à la hâte.

" Ce n'est pas moi qui ai dit ça ! Je ne laisserai pas quelqu'un d'autre faire de faux aveux pour quelque chose comme ça ! "

Akatsuki-san a déclaré: "Si c'est mon travail de le faire, ce n'est pas un problème." On dirait qu'il l'a déjà fait.

"Eh bien, Asuhain-san l'a suggéré. Tout ce que je voulais, c'était que vous me prêtiez le marque-page, mais quand j'en ai parlé, elle a dit : 'Pourquoi ne fais-tu pas quelque chose comme ça ?'"

"M. Asuhain l'a fait lui-même...?"

Akatsuki-san croise ses bras minces et tourne la tête.

"Je t'ai dit que tu n'étais pas obligé de faire ça, mais je ne te l'ai pas demandé parce que ce serait plus fiable. Je pensais que peut-être tu aimais Irito-kun de façon inattendue, alors je l'ai laissé tranquille, mais vu à quoi tu avais l'air hier soir..."

Akatsuki-san m'a jeté un coup d'œil. Non, je ne pense pas qu'Asuhain-san ressente cela... n'est-ce pas ?

Mizuto croisa également les bras et dit à Akatsuki-san.

"Alors tu ne sais rien du comportement étrange d'Asuhain depuis le deuxième jour ?"

"Je ne sais pas, je ne sais pas ! Je lui ai aussi posé des questions à ce sujet, mais il n'a rien dit... Peut-être que ce serait mieux s'il arrêtait de faire de faux aveux..."

"Eh bien. Seul Asuhain est au courant – pour l'instant."

» dit Mizuto d'un ton neutre à l'Akatsuki-san déprimé.

Petit à petit, j'ai commencé à comprendre... La situation actuelle autour d'Asuhain-san...

Mais d'un autre côté, je ne sais toujours pas grand chose d'elle depuis le début de ce voyage scolaire.

"Il est temps de s'attaquer au château principal."

"Honmaru..."

Je comprends aussi ce que cela signifie.

Asuhain-san est entré dans cet aquarium plus tôt que nous, Akatsuki-san et les autres.

Mizuto me regarde droit dans les yeux. Ses yeux étaient gentils et forts, et j'avais l'impression de pouvoir compter sur elle à tout moment, mais les mots qu'elle prononça ensuite ne me gâtèrent pas.

"A partir de maintenant, tu devrais le faire toi-même."

"image……?"

Alors que j'étais confus, Mizuto a continué comme s'il essayait d'expliquer à un enfant.

"Cela ne sert à rien que j'essaye de tout comprendre comme ça – je ne suis pas ce qu'elle recherche."

--Pourquoi dois-je autant penser à toi ?

--Tu ne sais rien de moi, n'est-ce pas ?

C'est moi qui ai été repoussé...

C'est moi qui voulais me rapprocher.

C'est moi qui voulais comprendre.

"……Compris"

Je suis inquiet cependant.

Je suis inquiet cependant.

Ça suffit, je t'ai prêté ma force.

Donc à partir de maintenant, je dois faire de mon mieux.

Je vais vous expliquer Asuhain-san.

De toute façon, je ne comprends pas... ne me laisse pas te répéter ça.

--- Yume Irito ◆Une seule arme, une seule relation◆

Alors que je traversais la salle aquatique, les lumières se sont soudainement éteintes et les clients autour de moi se sont transformés en maîtres de l'ombre.

Dans l'obscurité, un spécimen de calamar géant s'illumine et m'accueille... Sa peau blanche et ses tentacules allongés illuminés par la lumière le rendent plus adapté à un monstre qu'à une créature.

A partir de là, c'est la zone des grands fonds.

Dans l'obscurité totale, des aquariums individuels qui brillent faiblement en bleu foncé et la lumière artificielle des panneaux explicatifs sont alignés à intervalles réguliers...

Il y avait beaucoup de monde autour, donc je ne pensais pas que ce serait aussi effrayant qu'une maison hantée.

Pourtant, marcher seul dans une route à l'éclairage limité comme une salle de cinéma, entouré de familles et d'amoureux, m'avait l'impression de m'éloigner des activités humaines... C'était comme si la lumière à la surface de l'océan devenait de moins en moins visible... J'avais l'impression de plonger dans les profondeurs de l'océan.

En marchant dans l’obscurité, je me souviens du passé.

Auparavant... j'ai demandé à Asuhain-san : « Pourquoi faites-vous autant d'efforts pour vouloir gagner contre moi ? «Quand je lui ai demandé, voici ce qu'elle a répondu.

--Parce que c'est tout ce qu'il y a à faire.

Étudier était le seul moyen de rivaliser avec ceux qui l'entouraient – ​​c'était le seul moyen pour lui de se moquer de ceux qui se moquaient de lui.

--Et puis tu es apparu devant moi, Irito-san.

Je me demande quand j'ai oublié le pouvoir des yeux qui étaient dirigés vers moi à l'époque...

Elle me regardait toujours avec ces yeux-là. La seule arme qu’il possédait lui fut retirée et il devint son éternel ennemi et son rival de toujours.

D’un autre côté, je me souviens à quel point les réactions étaient indifférentes lorsque Ashimo-senpai et moi parlions d’amour. Je me demande si elle pensait ça à chaque fois. Je pensais que je ne pourrais jamais être comme ça. Si vous pouvez parler comme une fille normale, vous n’avez pas besoin d’étudier pour vous protéger.

Depuis quand suis-je devenu de ce côté-là ?

J'étais le même qu'Asuhain-san. La seule chose sur laquelle je compte, c'est d'être sérieux. Comme Asuhain-san, il y a eu des moments où j'ai perdu un examen de mathématiques, qui est ma spécialité, et je me suis mis en colère. Mais avant de vous en rendre compte, les choses qui sont importantes pour vous augmentent et vous n’avez plus besoin de vous fier à une seule chose.

Je me souviens de la blague de Mizuto sur la façon dont il est devenu génial.

C'est vraiment devenu... génial. Il y a très peu de choses que j'ai trouvées par moi-même. Toutes les choses que j'ai obtenues sont dues à ma rencontre avec Mizuto. Avant de m’en rendre compte, j’avais perdu contact avec les sentiments de ceux qui n’ont rien – non, de ceux qui n’ont rien d’autre que ça.

Je ne suis qu'un débutant vide au lycée.

Je dirais que j'ai grandi. Est-il vrai que grandir signifie que vous ne comprenez plus qui vous étiez ? Se pourrait-il qu'il s'est simplement enfui de lui-même en tant que personne... ?

En fin de compte, je suis timide, timide et j'ai une perspective étroite. Si vivre sa vie en faisant semblant d'avoir oublié cela s'appelle grandir, alors je pense que c'est trop triste.

Plus tu grandis, plus il y a de choses que tu ne comprends pas...

J'ai l'impression de comprendre pourquoi Mizuto et Togami-san n'essaient pas de faire quoi que ce soit face à leur manque d'amis.

Ils apprécient qui ils sont maintenant. Je crois que la chose la plus heureuse est d'accepter qui vous êtes maintenant et de vivre votre vie.

Alors ne vous forcez pas à être compris. Si vous obtenez cela, vous avez de la chance, et si vous rencontrez quelqu'un comme ça, vous devriez le chérir. Je pense que c'est tout ce qu'il y a à dire.

Alors, qu'en est-il d'Asuhain-san... ?

Avant, je le voulais. Je voulais quelqu'un qui me comprenne. Il peut s'agir d'un ami ou d'un amant. Je voulais une preuve que je n'étais pas seul.

Dans ce cas, Asuhain-san...

Alors que je marchais dans l’obscurité qui s’étendait entre les aquariums individuels, un chemin est apparu sur ma droite.

Au bout du chemin se trouvait un mur courbé vers la gauche, dans lequel se trouvaient de petits aquariums carrés ressemblant à des fenêtres, alignés sur deux rangées alternées. Un panneau d'information vaguement bleu près du plafond indique « Petites créatures des profondeurs marines ».

Il n'y avait pas beaucoup de monde ici, probablement parce qu'ils se rassemblaient dans la zone individuelle de l'aquarium. Alors que vous passez devant quatre ou cinq clients regardant le mini-aquarium sur le mur incurvé, un aquarium de la taille de deux tableaux noirs apparaîtra sur le mur à votre droite.

Devant cela, une fille se tenait debout.

Elle regarde fixement le monde de la mer profonde, éclairé par de faibles lumières bleues, tandis que des poissons aux yeux écarquillés nagent.

Son profil était terriblement beau. Son visage était beau à l'origine, mais l'obscurité du passage et la lumière de l'aquarium lui donnaient une beauté distante, comme une sculpture sculptée par un artiste célèbre.

Plus vous laissez échapper d’émotion, plus vous êtes belle – un sens esthétique humain très ironique.

Ah, je m'en suis rendu compte seulement maintenant.

Je suppose... Je n'ai jamais vu Asuhain-san sourire.

"--Asuhain-san."

Lorsque j’ai appelé de manière décisive, Asuhain-san a lentement tourné la tête et m’a regardé.

« Si cela ne vous dérange pas, pouvons-nous faire le tour ensemble ?

Asuhain-san répondit comme un robot, avec une expression froide et sans émotion.

"C'est fini maintenant, dès que tu passeras ici, tu seras à la sortie."

"Dans ce cas, vous pouvez aller dehors à la plage. Il semble y avoir des souvenirs à vendre au premier étage, donc ça va aussi."

"Penses-tu que si je t'emmène à nouveau de force comme ça, je serai laissé seul ?"

Asuhain-san détourne son regard de moi vers l'aquarium.

"Comme si vous essayiez d'aider ce pauvre enfant... combien de temps allez-vous maintenir cette attitude arrogante ?"

"...C'est vrai. Peut-être que je suis arrogant."

J'ai accepté le couteau qui m'a été lancé droit dessus.

Je suis sûr que même ce genre d'attitude de bon augure ne plairait pas à l'Asuhain-san actuel. Je le savais. et--

Soudain, je comprends.

Il ne pense pas logiquement comme Mizuto. Avec une sorte d'intuition, qui est tout le contraire de ma spécialité en mathématiques, j'ai compris quelque chose que je n'avais pas compris depuis longtemps.

``--Asuhain-san, peu importe ce que je faisais, tu as toujours fait de ton mieux pour me comprendre.''

Les yeux d'Asuhain-san me regardèrent.

"La raison pour laquelle vous avez choisi Mizuto comme partenaire de confession était parce que c'était votre seule option, n'est-ce pas ?"

Asuhain-san ne répond pas.

"Les seuls garçons avec lesquels Asuhain-san a été impliqué sont ceux avec qui nous sommes allés en voyage à Kobe l'année dernière. Les personnes impliquées dans le conseil étudiant sont fades, et Kawanami-kun est du genre à sembler détester Asuhain-san... Mizuto est le seul qui reste naturellement. Il n'est pas du genre à se vanter de lui avoir avoué ou à se moquer de lui."

Asuhain-san ne répond pas.

"Asuhain-san, je voulais juste avouer... Je voulais juste connaître les changements qui m'arriveraient en conséquence. Mizuto était le plus pratique pour cette expérience. Pour toi, Mizuto était celui qui avait le plus de chances de te faire tomber amoureux."

Asuhain-san ne répond pas.

Mais je vais vous dire la réponse.

"Tu as essayé d'en apprendre davantage sur l'amour... pour moi."

Asuhain-san ne répondit rien, se contentant de détourner le regard comme s'il était gêné.

Même si je gagnais le test, il ne le regretterait pas parce que j'étais obsédé par l'amour... Alors, Asuhain-san a décidé que je n'avais pas d'autre choix que de changer.

Alors tu vois ce que je veux dire. Pour que je puisse raconter une histoire qui me plaît.

Utiliser une seule arme.

Il voulait que je sache à quel point l'amour est merveilleux...

"Je n'ai aucun moyen de connaître le résultat, mais je suis sûr que Mizuto a accepté les intentions d'Asuhain-san, même s'il ne les a pas entièrement comprises... Il a aussi une petite ressemblance avec Asuhain-san."

Tout semble être le problème de quelqu'un d'autre et la réaction à la stimulation est faible.

Cependant, lorsque je fais quelque chose qui me passionne, j'ai tendance à perdre de vue ce qui se passe autour de moi.

Je suis un peu jaloux... Je sens qu'Asuhain-san est proche de Mizuto.

"Mais quelque chose s'est produit vers la fin du premier jour... Vous avez arrêté l'expérience. Avez-vous réalisé que cela ne servait à rien... ou est-ce que vous vous êtes soudainement détesté ?"

Je ne sais pas, mais je pense que c'est probablement la dernière solution.

Si c'est Asuhain-san, si elle est si stricte avec elle-même, je me demande si elle repensera à ce qu'elle fait et se sentira soudainement mal à ce sujet...

"Puis, quand je me suis éloigné de Mizuto et de moi, moi qui ne comprenais rien, je me suis lancé à ma poursuite... J'ai fait semblant de ne rien remarquer et j'ai essayé de revenir à ce que j'étais avant, mais ensuite j'ai réalisé que je ne comprenais rien, et j'ai changé d'avis qu'il n'y avait pas besoin de me forcer... Qu'en penses-tu ? Si ce n'est pas bien, alors c'est différent... Je veux que tu me le dises."

Même les meilleurs détectives des romans ne peuvent pas vraiment raconter en détail ce qui se passe dans l’esprit d’un criminel.

Si tel est le cas, avec mon imagination, le mieux que je puisse faire est de faire semblant de le comprendre.

Je pensais qu'il se mettrait en colère.

Je pensais te mettre en colère parce que tu n'as rien compris du tout.

Pourtant, j’avais l’impression de progresser. Maintenant que je sais ce que je ne sais pas, j'ai l'impression de le comprendre mieux qu'avant quand je ne savais pas ce que je ne savais pas... J'ai pensé que si je pouvais entendre les vrais sentiments d'Asuhain-san, ce serait un grand progrès.

Mais Asuhain-san...

"Non."

Même pas en colère.

J'ai répondu, aussi calme que la mer profonde, comme si je coulais.

"Je me sentais juste désespéré... Je me sentais seul, triste et comme un enfant qui ne pouvait pas acheter ce que je voulais... tout ce que je pouvais faire, c'était me mettre en colère. Je ne pensais pas qu'il était nécessaire de me forcer et j'ai abandonné... En fait, je... je pense que j'ai renoncé à abandonner."

Abandonner, abandonner...

Plutôt que de jeter la solitude et la tristesse, nous les attirons comme un poids...

"Je vois."

J'étais un peu hésitant, mais je l'ai dit quand même.

"C'est douloureux."

"C'est un mot léger."

Le visage d'Asuhain-san se tourne vers moi.

J'ai ri un peu et j'ai accepté.

" Pourtant, c'est mieux que de ne rien dire. Les mots sont trop gênants pour exprimer nos sentiments... Mais quand même, utiliser des mots est la seule chose que nous pouvons faire. "

Si vous ne le ressentez pas, vous n’avez pas d’autre choix que d’en parler.

Même des mots directs, grossiers et négligents, sans espace émotionnel entre les lignes, valent bien mieux que de ne rien transmettre du tout.

"……Je vois……"

Asuhain-san leva les yeux vers la fine lumière semblable à un sol qui brillait au-dessus de l'aquarium.

"Tu n'es pas assez bon pour utiliser des mots lourds..."

« Mais je me suis amélioré dans ce domaine ? Par rapport à l'époque où j'étais au collège !

Quand j'ai dit cela en plaisantant, Asuhain-san m'a regardé dans les yeux et...

Faiblement.

Le coin de sa bouche s'est relevé, juste un peu...

"Je peux l'imaginer. D'une manière ou d'une autre."

C'était la première fois que je voyais Asuhain-san sourire sincèrement.

Il y avait plus de monde autour, alors Asuhain-san et moi avons quitté l'aquarium.

Marcher le long de la route depuis la sortie menait à la plage, légèrement visible depuis l'entrée. De nombreuses personnes nagent et jouent dans le sable sur la vaste plage de sable blanc.

Ce n’est pas parce que c’était une plage que tout le monde portait un maillot de bain ; environ la moitié d’entre eux ressemblaient à des vêtements ordinaires. À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir vu une vidéo quelque part dans laquelle les Okinawaiens ne portent pas de maillot de bain lorsqu'ils nagent.

Asuhain-san et moi avons marché sur la plage, marchant sur le sable blanc et impeccable, et avons regardé l'océan vert émeraude.

"Étonnamment... il n'y a pas beaucoup de monde."

Asuhain-san dit.

En effet, il peut être bien moindre que sur les plages en saison. J'avais l'impression qu'il y en avait plus à l'intérieur de l'aquarium Churaumi.

"Es-tu déjà venu ici, Asuhain-san ? Umi."

« Nous ne vivions pas dans une maison où nous partions en voyage en famille, alors nous faisions simplement des sorties scolaires à l’école. »

"Si vous me le demandez, je pourrais ressentir la même chose..."

Sans parler de mon père (celui qui m'a donné naissance), même après que ma mère et moi étions ensemble, je n'ai aucun souvenir d'être parti en voyage. Je ne peux pas m'en empêcher parce que ma mère était occupée.

"Eh bien alors..."

Je regarde le visage d'Asuhain-san et dis.

« Voudriez-vous entrer ?

"Hein ? ...À la mer ?"

"Oui"

Asuhain baissa les yeux sur son apparence. Une tunique blanche nouée à la taille avec un pantalon skinny jusqu'aux chevilles lui confère une allure estivale.

"Je n'ai pas apporté de maillot de bain, mais..."

"Ce n'est pas grave si tu vas pieds nus."

En disant cela, j'enlève une de mes sandales et pose mes pieds nus sur le sable.

"Acte!"

Naturellement, la plante de mes pieds est immédiatement devenue chaude et j'ai commencé à devenir nerveux à cause du pied qui portait encore mes sandales.

Quand j'ai vu le visage d'Asuhain-san, j'ai laissé échapper un rire maladroit et trompeur.

"Si c'est au bord de l'eau, il va probablement faire froid, non ?"

"……Je suis d'accord"

Après avoir dit cela comme s’il était quelque peu surpris, Asuhain-san regarda le vaste océan.

"Peut-être que ce n'est pas si grave de temps en temps."

J'ai remis mes sandales, j'ai marché aux côtés d'Asuhain jusqu'au bord de l'eau et je me suis tenu pieds nus dans le sable, tenant mes sandales à deux mains.

La sensation du sable frais et humide. Mes pieds, qui sont généralement recouverts de chaussures et de chaussettes, ressentent un sentiment de liberté car ils sont occupés par l'atmosphère inconnue de la nature.

Ensuite, Asuhain-san a également enlevé ses chaussures. J'ai enroulé une chaussette, je l'ai mise dans ma chaussure, je l'ai tenue dans ma main et, regardant mes pieds avec peur, j'ai marché plusieurs fois sur le sable comme pour tester mes pieds nus.

Immédiatement après, des vagues se sont précipitées sur le sable.

L'eau de mer caressa nos pieds, et pendant un instant,

"Il fait froid."

Asuhain-san poussa un petit cri et attrapa mon épaule tout en sautant légèrement.

"Êtes-vous d'accord?"

Quand j’ai demandé cela, Asuhain-san m’a regardé, puis a baissé les yeux comme si elle avait honte.

C’est peut-être la première fois que je vois une réaction aussi sincère.

Même si nous avons passé beaucoup de temps ensemble dans la salle du conseil étudiant, j'ai vu tellement de nouveaux visages et j'ai été profondément ému.

Après avoir joué avec les vagues qui allaient et venaient plusieurs fois, Asuhain-san dit quelque chose.

"... Je l'ai vu."

"image?"

Quand j'ai levé les yeux vers la petite voix, Asuhain-san a répondu tout en regardant toujours les vagues.

"Le premier soir, à la piscine de l'hôtel. J'étais... caché dans les buissons. Ce n'est pas l'histoire que vous vouliez savoir vers 21 heures."

dit Mizuto. Asuhain-san n'était pas le coupable qui avait espionné notre réunion secrète, mais il était vrai qu'il avait une cicatrice sur la cuisse.

Asuhain-san essaie-t-il seulement de répondre maintenant ? À ma question d’hier soir – et à moi-même alors que je pensais sérieusement à Asuhain-san.

Tout en organisant les informations dans ma tête,

« Ce n'est pas possible après 21 heures ? »

Mizuto et moi vérifiions les taches de sang sur les branches du buisson, donc Asuhain-san devait se cacher avant cela.

« Tu veux dire avant 21 heures, n'est-ce pas ?

"Oui, je pense qu'il était environ 20h30... Je marchais autour de l'étage où se trouvait la piscine, à la recherche d'un endroit désert, et j'ai vu des gens entrer dans la piscine, et je n'ai pas pu m'empêcher d'être curieux à leur sujet - je les ai poursuivis."

"……après cela?"

"Au début, j'ai entendu une voix... 'Si possible, je voulais être dans la même équipe.' Je pense que c'est ce qu'il disait. Cela sonnait différemment de d'habitude, alors je me suis immédiatement caché dans les buissons près de l'entrée... et puis..."

"Alors...?"

"... J'ai vu les aveux."

Confession?

"Est-ce... une confession pour te demander de sortir avec moi ?"

"Je pense que c'est une bonne idée de penser que c'est quelque chose comme ça... Quand j'ai vu ça... j'ai été horrifié."

"terrible?"

«Je me demande si les attachements des gens envers les autres sont si superficiels – je me demande si quelque chose comme ça se niche en moi aussi.»

C'est superficiel... Je ne peux pas le nier. J'ai aussi l'impression d'avoir fait beaucoup de choses superficielles pour me retrouver avec Mizuto.

Mais dire que je ressentirais cela après avoir vu une confession d'amour...

"D'une manière ou d'une autre... on dirait que les choses ne se sont pas bien passées, cette confession."

"C'est vrai... J'ai été rejeté. Alors, quand j'ai été rejeté, le sang m'est monté un peu à la tête - et maintenant que j'y pense, si ça avait été lui, il aurait peut-être retrouvé son calme tout de suite. Mais... j'ai voulu le nier. Je voulais montrer à quelqu'un que je n'étais pas ce genre de personne... J'ai immédiatement sauté du buisson..."

Les vagues balayaient doucement nos pieds.

"J'ai poussé ces deux-là dans la piscine."

Confession, pas confession.

Si vous n’êtes pas blessé, il n’y a pas de quoi s’inquiéter. Mais pour Asuhain, cela devait être un événement important – ou peut-être était-ce la première fois de sa vie qu'il utilisait la violence contre une autre personne.

Peu importe à quel point Ashimo-senpai la serrait dans ses bras, Asuhain-san n'avait jamais essayé de la secouer avec force.

« Asuhain-san, vous essayiez d'aider cette personne, la personne qui était sous pression, n'est-ce pas ?

C'est peut-être un soulagement, mais je regarde le visage d'Asuhain-san et lui fais part de mon opinion honnête.

"Vous avez dit que vous admiriez le président Kurenai après qu'il vous ait sauvé d'une agression persistante. Et vous avez fait la même chose."

"Oui... je suppose que tu pourrais dire ça."

« Que s'est-il passé après ça ?

« L’un d’eux a tout de suite quitté la piscine… L’autre a récupéré ses vêtements dans sa chambre, les a fait enfiler, puis nous sommes partis. Pendant qu’ils se changeaient, ils n’ont pas dit un mot… personne d’autre n’est venu au vestiaire… c’était une atmosphère gênante du début à la fin… Je ne peux m’empêcher de me demander s’ils auraient pu faire un peu mieux.

"Je vois..."

Même maintenant, avant de me coucher le soir, je repense parfois aux conversations que nous avons eues ce jour-là et je me demande si j'aurais pu mieux le dire. Je n’arrive toujours pas à croire qu’il y ait des gens qui ne font pas ça. Sur ce point, Asuhain-san et moi semblions capables de nous comprendre.

"Au fait... vous avez dit 'ces gens' plus tôt. Êtes-vous en train de dire que ces deux-là sont des gens qu'Asuhain-san connaît ?"

"……Oui"

"Quant à savoir de qui il s'agissait exactement..."

"Je suis désolé, mais je ne peux pas parler de ça."

Dit-elle avec l'attitude ferme de l'Asuhain-san que je connais.

"Je pense que c'est lié à l'honneur de ces gens, donc je ne peux pas faire passer le message de ma bouche."

"Je vois... Ouais, je pense que ça va."

"... Vraiment ? Je suppose que les gens aiment généralement ce genre de potins."

"Le grand public n'a pas d'importance. Quant à Asuhain-san, c'est la bonne chose à faire, c'est ce qui est le plus important."

Depuis longtemps, j'ai aussi l'impression d'être prisonnière de l'idée que les choses sont « normales ».

Honnêtement, je pense de cette façon maintenant. Général, normal, bon sens, des choses comme ça n'ont pas d'importance par rapport à l'individualité d'une personne.

"Pas en général, mais s'il y a quelque chose que tu aimerais faire, Asuhain-san, n'hésite pas à me le dire. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir, comme si tu perds un examen. Je m'excuse de t'avoir exclu du groupe."

"Rien de tout ça..."

"Si tu ne fais pas ça, je ne serai pas convaincu. ...Euh, Asuhain-san."

J'ai fait face à Asuhain-san et j'ai attrapé sa petite main à deux mains.

"Quand j'ai perdu l'examen de fin d'année, je n'ai certainement pas été déçu... Plus que cela, je me suis senti heureux."

"...Heureux...?"

"Parce que j'ai toujours vu Asuhain-san travailler dur. Chaque fois que je la voyais, elle avait ses manuels et cahiers ouverts... Je devais admettre qu'elle travaillait beaucoup plus dur que moi. Quand j'ai été frappé si durement, je n'ai ressenti aucun regret. J'étais heureux que mon travail acharné ait été récompensé, et c'est ce qui est arrivé en premier."

Eh bien, j'ai pensé avec un sourire ironique que je m'impliquais dans une romance.

"Alors, je m'excuse. J'ai arrêté d'être un rival tout seul... je suis désolé."

Je ne voyais pas Asuhain-san comme un rival.

Je ne pouvais les voir que comme des amis qui faisaient de leur mieux.

Ce n’était pas le moi qu’Asuhain-san recherchait. Cependant, même si je devais fournir ce qui m'a été demandé, je suis sûr qu'Asuhain-san ne serait pas satisfait.

Je n'ai donc pas d'autre choix que de m'excuser.

Je vous demande sincèrement d'être mon ami.

"...Si c'est le cas..."

J'ai écouté les petits mots qui s'échappaient alors que je baissais les yeux.

« …même si je te suis… ?

"Euh, quoi ?"

"Comme toi, Minami-san... et les autres filles le font aussi..."

Marmonnant comme si elle formulait des mots dans sa bouche, Asuhain-san dit cela avec ses joues devenant d'un magnifique rouge.

"Est-ce que je peux te serrer dans mes bras...?"

... Ah, je vois.

Je souris et écarte les bras.

"Bien sûr. S'il vous plaît ?"

M. Asuhain avait l'air confus, a regardé à droite, puis à gauche, puis à nouveau à droite, puis a regardé la plage de sable à ses pieds, a secrètement pris une profonde inspiration, puis m'a regardé à nouveau.

Et dis.

"-Ei"

Les cris étaient mignons.

C'était aussi mignon de voir le choc qu'elle recevait avec tout son corps.

J'ai accepté le petit corps d'Asuhain-san dans ma poitrine et je l'ai serrée dans mes bras.

Doux, chaleureux et mignon.

C'était une fille nommée Ran Asuhain.

Asuhain-san dit à mon oreille.

"Euh... Irito-san."

"Ouais"

"Je... je ne suis pas très doué pour ça, mais je ne peux pas le faire."

"Ouais"

"Je pourrais dire que je ne peux pas lire l'atmosphère."

"Ouais"

"Je ne peux pas non plus parler d'amour..."

"Ouais"

"A partir de maintenant... pourrais-tu s'il te plaît être gentil avec moi ?"

"Ouais"

J'ai répondu sans hésitation.

"Ravi de vous rencontrer."

--- Mizuto Irito ◆Félicitations (pour les filles)◆

Dans l'après-midi du troisième jour, nous sommes retournés dans la même zone sud de l'île principale que le premier jour et nous nous sommes divisés en groupes.

Chaque groupe est libre de décider où aller, mais de nombreux groupes choisissent la rue Kokusai, qui est apparemment le plus grand centre-ville de la ville de Naha, et notre groupe ne fait pas exception.

Même si on l'appelait un centre-ville, ce n'était pas un quartier à grande échelle comme Tokyo, mais plutôt un endroit avec des chaînes de magasins, des boutiques d'antennes et des boutiques de souvenirs alignées autour d'une route droite à deux voies.

À Kyoto, l'atmosphère peut être similaire à celle de Teramachi Kyogoku : il n'y a pas d'arcades aériennes, il y a un ciel de début d'été et les rues sont plus larges.

Le fait que les arbres en bordure de route soient des palmiers était ce qui ressemblait le plus à Okinawa - c'est peut-être parce que je ne m'intéresse généralement pas aux villes.

D'abord, je voulais me remplir l'estomac, alors je me suis rendu au café qui avait attiré mon attention (principalement Kawanami et Minami-san) lors de l'étude préparatoire.

Quand j'ai ouvert le menu, j'ai vu une photo de quelque chose qui ressemblait à une crêpe avec un tas de crème fraîche et un tas de fruits dessus. Ces friandises sont destinées à être dégustées dans un jeu de balançoire entre désir et brûlures d'estomac.

"Gogogogo... calories... calories..."

En regardant la photo du menu, Isana répète un mystérieux avertissement.

» dit Minami-san sur un ton qui ressemble à celui d'un escroc tout en tapotant doucement le dos d'Isana.

"C'est bon... Je vais bien aujourd'hui. Mon ventre ne se gonflera pas d'ici environ une journée..."

"Je... c'est vrai... dans environ une journée..."

"J'ai travaillé tellement dur sur mon régime... J'ai besoin de me récompenser un peu..."

"C'est vrai... C'est une récompense...!"

Je vois quelqu'un essayer de rebondir en ce moment.

Je vais manquer aujourd'hui car c'est un jour de triche, mais je devrai m'assurer de faire un peu d'exercice en rentrant à la maison. Tant que mes yeux sont noirs, je ne serai pas en mauvaise santé.

D’un autre côté, Yume et Asuhain regardaient ensemble le menu.

"Je pense que je vais choisir ce type qui monte beaucoup de choses. Et Asuhain-san ?"

"Je... euh..."

Yume regarde avec un sourire sur son visage Asuha-in semble penser à commander, n'étant apparemment pas habituée à ce genre d'endroit. Ils ressemblent plus à des frères et sœurs qu'à moi.

Asuhain était déjà attachée à Yume et ne voulait pas la quitter. Elle ne s'accroche pas à moi comme le fait Isa, mais même lorsque Yume parle à moi et à Minami-san, elle ne bouge pas de l'endroit à côté d'elle, et elle reste juste là sans aucune expression sur son visage, et ce n'est que lorsque Yume lui parle que son expression s'adoucit un peu. Yume semblait également heureux de voir Asuhain comme ça.

Après avoir lutté contre la montagne de crème fraîche et de fruits, nous quittons le café et descendons le trottoir.

Tout en regardant les rangées de magasins, Yume parle activement à Asuha-in, et Asu-ha-in répond maladroitement d'une manière floue.

Minami-san regardait les deux sœurs de dos avec une expression compliquée.

« Ma… ma position… !

"Ne dites pas des choses comme si ce n'était pas très populaire."

» dit Kogure Kawanami d'un ton étonné.

"Irito-san, qui est habituellement si réservée, interagit de manière si agressive avec moi, n'est-ce pas ? Gardez simplement un sourire sur son visage et restez silencieuse."

"C'est pour ça que tu devrais te taire ! Je suis seul, mais je suis jaloux de toi, mais Yume-chan est aussi mignonne, comme ta grande sœur...!"

"Je suppose que le résultat est bon."

Isana, qui regardait tout cela avec moi, loin derrière mes amis d'enfance, a soudainement dit quelque chose.

"Mizuto-kun... J'ai récemment pu aller voir Yuri aussi."

"Qu'est-ce qui se passe soudainement?"

« Mais dans ce cas, Mizuto-kun me dérange vraiment. Que penses-tu que je devrais faire ?

"Tu sais quoi ? Ne parle pas comme un homme qui se fait prendre dans un lys. Au contraire, c'est lui qui s'est fait prendre."

"Hmm, mais que penses-tu du fait que Yuri ait tous les deux de gros seins ? J'ai l'impression qu'il devrait y avoir un écart entre eux deux, mais ce serait génial s'ils étaient dans un harem."

J'ai décidé de laisser Sana tranquille, alors qu'elle commençait à se tordre furieusement le cou avec des inquiétudes difficiles à comprendre pour les autres.

Personnellement, je devrais être heureux que Yume ait des amis plus sérieux. C'est aussi parce que Yume elle-même a agi pour établir une relation avec elle, et surtout, c'est grâce à Minami-san, qui jusqu'à présent était dans la position de sa meilleure amie.

Contrairement à Minami-san, Asuhain ne la traque pas et n'épouse pas quelqu'un qu'elle n'aime pas et n'essaie pas de fonder une famille avec Yume. Même si je révélais que Yume et moi sortions ensemble, je suis sûr qu'Asuha accepterait calmement le fait...

C'est ce que je pensais.

Jusqu'à cette fois.

En entrant dans la rue commerçante qui s'étend latéralement depuis Kokusai Dori, je n'ai pas pu m'empêcher de penser à Teramachi Kyogoku.

La vue des produits colorés entassés comme une montagne devant les avant-toits, attirant l'attention des passants, n'est pas sans rappeler un stand de festival. Ce qui a attiré l'attention des filles était une robe de type aloha avec un magnifique motif floral, qu'elles ont placée sur les épaules l'une de l'autre, en s'exclamant que cela ne leur allait pas bien.

Alors que j'observais la situation de loin,

"...Je voudrais vous remercier."

Avant que je m’en rende compte, Asuhain se tenait à côté de moi.

Il ne m'a pas particulièrement regardé, mais a plutôt regardé Yume, qui discutait joyeusement à l'intérieur du magasin. Voyant cela, j'ai ri un peu sarcastiquement et j'ai répondu.

"De quoi parles-tu?"

"Le premier jour... dans le bus. Tu m'as accepté. A ce moment-là... je pense que je me sentais à l'aise."

"C'est bien."

"Peut-être que si cela s'était produit encore quelques fois, je serais peut-être vraiment tombé amoureux de toi."

J'ai été un peu surpris par cette déclaration, pas par son contenu. Elle l’a elle-même admis.

"...Mais cela ne s'est pas réellement produit, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai dit cela, Asuhain a accepté.

"Tu es l'un des meilleurs gars, mais tu n'es pas assez bon pour pardonner à ton corps."

« …….Pour vous, est-ce le critère pour savoir si vous acceptez ou non quelqu'un comme intérêt amoureux ?

"Qu'est-ce que tu as d'autre?"

C'est un rationaliste comme Isana – si vous ne comprenez pas le concept de l'amour lui-même, vous finirez inévitablement par penser ainsi d'une manière biologique.

"...Eh bien, c'est plus pratique pour moi. J'aurais juste des ennuis si quelqu'un tombait étrangement amoureux de moi."

"C'est un peu effrayant, n'est-ce pas ? Mais acceptons-le pour le moment. C'est moi qui ai été impoli envers vous et M. Azuma."

À bien y penser, pense-t-elle que je sors avec Sana ? Si la distance entre moi et Yume s'est réduite, il serait difficile de le cacher à partir de maintenant, alors je pense que je vais simplement le dire ouvertement.

Immédiatement après avoir pensé cela,

"cependant"

» dit Asuhain.

Il avait des yeux pleins d'intentions meurtrières qui pouvaient tuer un chiot simplement en le pointant du doigt.

"Même si nous ne sommes pas liés par le sang, si tu touches Irito-san, je te tuerai."

Mon dos était soudain couvert de sueurs froides.

Asuhain est retourné vers Yume et les autres, me laissant incapable de dire quoi que ce soit.

Je n'ai pas pu m'empêcher de suivre ce petit dos des yeux.

C'est évident.

Un animal dont la vie est en danger ne peut détourner les yeux de la cause.

"...Hmm ? Irito ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé."

Kawanami, qui était relativement proche, m'a appelé, mais je n'ai pas vraiment pu répondre.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Je n'ai déjà pas d'autre choix que de me faire tuer.

--- Yume Irito ◆Je profite juste du voyage scolaire comme d'habitude◆

Le soleil était sur le point de se coucher le troisième jour du voyage scolaire.

Dès que nous sommes entrés dans la chambre d'amis, Akatsuki-san a poussé un cri : « Wow ! La chambre dans laquelle j'ai séjourné le troisième jour avait un design épuré avec du papier peint et des meubles blancs, et la caractéristique la plus distinctive était la position du lit.

Il y a aujourd'hui quatre lits car il s'agit d'une chambre pour quatre personnes, mais deux d'entre eux sont situés dans le grenier en haut de l'échelle.

Les deux autres sont directement en dessous du loft, mais ils ont suffisamment d'espace pour qu'Asuhain-san et Akatsuki-san ne se cognent pas la tête même s'ils se tenaient sur le lit.

C’était une pièce de rêve qui m’a donné envie de vivre dans une pièce comme celle-ci.

M. Akatsuki grimpa rapidement sur l'échelle, sortit la tête du dessus du loft et laissa échapper une autre acclamation : « Oh !

"Je suis tellement excitée ! Est-ce que ça va si je reste dans ce lit ??"

"Si personne d'autre ne veut."

Quand j'ai dit cela et que j'ai regardé les deux autres, Togami-san s'agitait en regardant le loft.

« Voudriez-vous que Togami-san soit également au sommet ?

"Hein ?...Eh bien, pour l'instant, regardons à l'intérieur..."

Higashigami-san gravit les échelons de manière légèrement précaire. J'espère qu'il ne tombera pas au réveil...

Me sentant un peu mal à l'aise, je le regardai partir et m'assis sur l'un des lits sous le grenier.

"Accueillir!"

"Wow...! On dirait une base secrète...!"

"Personne ne vous dérangera ici... Parlez aussi fort que vous le souhaitez !"

« Nyaa ! »

J'entends des voix joyeuses venant du dessus de ma tête.

Asuhain-san s'est assis sur l'autre lit et a croisé mon regard.

Me sentant mal à l’aise, je souris aimablement.

"Ça a l'air amusant, top."

"……Je suis d'accord"

M. Asuhain a dit cela d'une manière légèrement raide, peut-être pas encore habitué aux échanges informels.

Je n'ai plus besoin d'utiliser un langage honorifique, mais je suppose que c'est devenu une habitude. Je ne pense pas qu'il dise : « C'est une confusion qui doit utiliser un langage honorifique et qui peut utiliser un langage formel, donc tout est un langage honorifique », comme l'a fait Togami-san, pour une raison boiteuse.

Afin de me débarrasser de la dureté d'Asuhain-san, je vais essayer de faire une petite blague.

"Est-ce qu'on fait ça aussi ? On flirte."

"Euh!?"

Asuhain-san fut surprise et son visage devint légèrement rouge, comme si elle venait de prendre un bain.

"N-non, nous n'avons pas de relation fortuite, ou plutôt, en tant que membre du conseil étudiant, je ne ferais rien d'inapproprié...!"

"N'est-ce pas bon ? N'est-ce pas bon ?"

Je me suis levé de mon lit, j'ai posé mes genoux sur le lit d'Asuhain-san et j'ai poussé son petit corps vers le bas. "Hé !?" S'exclama Asuhain-san avec surprise.

"Hé, écoute, c'est là que tu es faible ?"

« Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… ! »

J'ai serré le corps d'Asuhain-san dans mes bras et lui ai frotté le côté. À cela, le visage d'Asuhain-san est devenu rouge, elle a tremblé avec sensibilité et a laissé échapper une voix douce et douce.

Si mignon!

Je peux comprendre les sentiments d'Ashimo-senpai car il serre toujours Asuhain-san dans ses bras comme une poupée. N'est-ce pas génial qu'il soit petit, mignon et réactif ? Hmm... je veux rester comme ça pour toujours...

"... Hé hé..."

Avant de m'en rendre compte, j'ai entendu des murmures au-dessus du loft, qui était devenu silencieux.

"……sous……"

"……Oui……"

"...Je ne suis pas en train de foutre ça...?"

"...Je suis complètement foutu..."

"Parce que je ne te baise pas !"

J'ai porté plainte à l'étage.

Ne ressemblez pas au couple qui a commencé à s'embrasser dans la cabine à côté du cybercafé !

Quand je suis descendu pour dîner, je me suis retrouvé face à face avec Mizuto.

Il ne reste que peu de temps avant le début du buffet du dîner. Nous n'avions pas eu l'occasion de parler depuis un moment, alors j'ai pensé que ce serait le bon moment, alors j'ai appelé Mizuto : « Ça vous dérange ?

"--Je me sentais comme ça."

J'ai raconté à Mizuto ce que j'avais entendu d'Asuhain-san à la plage le matin.

Mizuto avait également travaillé dur pour nous réconcilier, alors j'ai pensé qu'il avait le droit de le faire.

"...Je vois. Confession..."

Mizuto semblait particulièrement intéressé par ce qu'Asuhain-san avait vu à la piscine.

"C'est définitivement un bon emplacement."

"Tu sais. Je suppose que tu pensais, comme moi, qu'aucun autre étudiant ne viendrait ici."

"Je ne sais pas – peut-être que nous sommes allés là-bas tous les deux et que nous avons simplement aimé l'atmosphère."

Je vois. Existe-t-il un tel modèle ? Moi-même y compris, je n’avais fait l’expérience des aveux que dans les bonnes situations, donc je n’y avais jamais pensé.

"J'aimerais te demander quelque chose. Asuhain a-t-elle dit quelque chose à propos du moment où elle a quitté la piscine avec le confesseur ?"

Mizuto m'a demandé quelque chose d'étrange.

J'ai incliné la tête et j'ai essayé de me souvenir de l'histoire, mais je ne pouvais penser à rien de particulier, alors j'ai incliné la tête en arrière et je l'ai secouée.

"Non. Il a dit qu'il était entré dans la piscine vers 20h30, mais c'était jusqu'au moment où il est parti. Asuhain-san n'avait même pas de montre, donc il ne connaissait probablement pas l'heure exacte."

"Je vois... Maintenant que j'y pense, personne n'a de smartphone."

Sans montre-bracelet, le seul moyen de vérifier l'heure est d'utiliser le téléphone portable du chef d'équipe. Certaines personnes portaient des montres en prévision de cela, et M. Yoshino en fait partie.

"……d'ailleurs"

Mizuto changea soudainement de sujet.

"Asuha-in n'a rien dit ? A propos de... à propos de notre vie ensemble."

"Quoi ? Il est trop tard maintenant. Tu t'inquiètes des ragots ? Étais-tu du genre sensible ?"

"Non... Asuhain est du genre sérieux, alors j'ai pensé qu'elle pourrait avoir quelques idées à l'idée de vivre avec quelqu'un qui n'a aucun lien de sang avec elle, même si elle fait partie de sa famille."

"N'est-il pas trop tard maintenant ? Asuhain-san sait déjà que nous sommes demi-frères et sœurs... Je veux dire, nous avons même parlé de sortir ensemble..."

"Ne faisons pas ça."

C’était un déni net et ferme.

J'ai été surpris, mais Mizuto a ajouté quelque chose pour compenser.

"Même si vous pouvez accepter qu'ils vivent ensemble, vous ne pourrez peut-être pas accepter qu'ils sortent ensemble, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais... Hé, est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Qu'est ce que c'est?"

suspect……. C'est suspect, mais ce type a un très bon visage de poker. Je n'ai pas réussi à saisir complètement la queue.

"... Dans tous les cas, nous devrions garder notre relation secrète pour Asuhain-san, n'est-ce pas ?"

"Tu devrais faire ça."

"En fait, je me bats doublement avec Asuhain-san, donc si je découvre que c'est grave, je te tuerai vraiment."

"Tu ne ferais pas ça..."

» dit Mizuto sous le choc. Bien sûr, je ne le pense pas vraiment.

Pendant que nous parlions, les portes de la salle de banquet où devait avoir lieu le dîner commencèrent à s'ouvrir.

Ce ne serait pas une bonne idée de parler de manière aussi amicale. Alors que j'étais sur le point de dire au revoir à Mizuto, Mizuto m'a arrêté et m'a dit : « Ah, c'est vrai. Encore une chose.'' Cela ressemblait à Ukyo Sugishita.

"Si Yoshino me parle, il y a quelque chose que j'aimerais que tu me dises."

« Pour Yoshino-san ?

Après avoir entendu le contenu du message, j’ai encore plus incliné la tête.

« Faites-le-moi savoir. Je pense que c'est suffisant. »

"Qu'est-ce qui suffit…?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Pense juste à profiter du voyage scolaire avec Asuhain. C'est la chose la plus importante, non ?"

Mizuto a dit cela en me tournant le dos et en entrant dans la salle de banquet.

"Je m'occupe du reste. --Laissez-moi faire."

Puis, au début de l’histoire des Vikings, l’opportunité s’est présentée comme s’il s’agissait d’une prophétie.

"Ah, Yume-chan, Yume-chan. Désolé cette fois."

Alors que je portais un plateau et ramassais de la nourriture, Yoshino-san s'est approché de moi et m'a dit, l'air quelque peu gêné.

Aujourd'hui, Mme Yoshino portait un grand chemisier qui cachait les lignes du haut de son corps et un jean skinny noir qui mettait en valeur ses jambes longues et fines, lui donnant un look cool et ressemblant à un mannequin. Il était habillé d'une manière qui traduisait sa confiance, mais la personne en question semblait beaucoup plus faible que d'habitude.

"J'essayais juste de m'amuser un peu, mais je ne pensais pas qu'il le découvrirait – oh non, je suppose que c'est comme ça. Quoi qu'il en soit, je suis désolé d'avoir fait semblant d'essayer de le découvrir dans ton dos !"

"Ah... peut-être que tu parles de signets ?"

J'ai finalement pris ma décision.

J'essayais de découvrir avec qui je sortais grâce à une communication cryptée à l'aide d'un signet - j'étais tellement désespéré à propos d'Asuhain-san que j'ai complètement oublié quelque chose qui aurait dû me mettre mal à l'aise.

Yoshino-san eut l’air surpris quand il me vit ainsi.

"Tu as l'impression que tu ne t'en soucies pas du tout ? Wow, tu es trop grand, n'est-ce pas ?"

"Non, non, ce n'est pas ça, j'étais juste distrait par d'autres choses... En plus, il ne semblait pas y avoir d'intention malveillante. C'est aussi de ma faute si j'essayais de faire allusion à quelque chose..."

"Ce n'est pas vrai ! Si j'étais à la place de Yume-chan, je dirais certainement la même chose. Elle a un petit ami, alors ne t'approche pas d'elle."

"Plus que ça, j'ai peur qu'il y ait une division entre tout le monde dans la classe... C'est à cause de moi que nous sommes divisés en deux groupes, non ?"

"Ah, c'est tout à fait bien ! Akatsuki-chan et moi étions là pour te représenter et nous assurer que tu ne manques pas ça !"

Non.

"N'était-ce pas amusant de jouer à l'espionnage les uns avec les autres ? C'est pourquoi j'ai décidé de le faire ! Tu n'as à t'inquiéter de rien, Yume-chan !"

"Ce serait bien, mais..."

Il est prévenant envers les autres, et je suppose que Yoshino-san n'est pas une mauvaise personne après tout. Il a juste l'air un peu flashy et s'en rapproche.

"Eh bien, c'était un voyage scolaire épouvantable... J'ai fait beaucoup d'erreurs et c'était un peu pénible..."

M. Yoshino semblait inhabituellement déprimé,

"Cependant, la mer était super amusante et les dauphins de l'aquarium étaient super mignons ! Si je devais dire que c'était un plus/moins, je dirais que c'est un plus !"

"Oh, ouais... Ce serait génial..."

Moi, également connu sous le nom de Yinkya, j'ai l'impression d'être purifié par cette brillante positivité.

Elle semble douée pour profiter de la vie et je suis simplement jaloux d'elle.

"Alors c'est tout ! Je voulais juste m'excuser !"

M. Yoshino avait l'air de passer comme un typhon, mais à ce moment-là, je me suis souvenu de ce que Mizuto m'avait demandé plus tôt.

"Attendez une minute ! Mizuto m'a demandé de lui transmettre un message..."

"Hein ? De Mizuto-kun ? Pourquoi ?"

"Je ne sais pas vraiment non plus... euh..."

Je me suis bien souvenu du message de Mizuto et je l'ai rejoué exactement dans ma propre gorge.

"--'Il est probablement tard maintenant, mais tu devrais le signaler au professeur.'"

moment.

L'expression de M. Yoshino, qui semblait briller, se figea.

image……? Pourquoi?

Ce message incompréhensible semblait avoir une signification que seul M. Yoshino pouvait comprendre-- dit M. Yoshino d'une voix fine, son expression figée, comme s'il était sur le point de disparaître.

« Et… Mizuto-kun ?

"Euh... ouais. Ils ne m'ont pas donné les détails, mais..."

"Je vois... je vois... Merci. Je ne comprends pas non plus ce que tu veux dire, mais tu devrais lui demander plus de détails !"

M. Yoshino a rapidement retrouvé sa gaieté normale, mais je ne peux pas oublier l'expression de son visage à l'instant.

Le masque... comme s'il était cassé.

Même si ce n'était pas le cas, j'avais même l'illusion que Yoshino-san avait une grosse fissure au visage.

Je regarde silencieusement Yoshino-san s'éloigner de moi et retourner vers ses amis.

--Je m'occupe du reste.

Je suppose que je n'ai rien d'autre à penser.

C'est ce que Mizuto a dit. Ce que je dois faire maintenant, c'est profiter du voyage scolaire avec Asuhain-san.

Ensuite, je ferai ce que j'ai à faire.

Je me suis souvenu de l'expression du visage de M. Yoshino que je venais de voir et je suis retourné à la table où attendaient Asuhain et ses amis.

Un héros est né dans le vestiaire.

"Eh...? Énorme... Énorme... !?"

"Qu'est-ce que tu manges habituellement ? Est-ce que tu fais de la gymnastique ou autre chose ?"

"C'est un homme après tout ! C'est vrai qu'on grossit quand un homme te frotte !"

"Veux-tu juste me toucher…?"

Entourée de filles excitées, Higashigashira avait le haut de son corps découvert et son soutien-gorge exposé.

Relégué au rang de héros entouré d'enfants, il lève les yeux au ciel et lâche des mots indicibles tels que « Ai » et « Uh huh ».

La chose la plus différente à propos de l'hôtel le troisième jour était qu'il y avait un grand bain public - une source chaude. Cette situation est née du fait que les filles se rassemblaient dans les vestiaires parce qu'elles n'avaient d'autre choix que d'y aller. Je me demande si cela va aboutir....

Bien sûr, les énormes seins de Togami-san étaient évidents pour les filles de sa classe.

Jusqu'à présent, il semble que les gens étaient capables de le dissimuler avec leurs vêtements, leur dos courbé et leur présence, mais on ne peut s'empêcher de les voir lorsqu'ils changent de vêtements pour la gymnastique, et leur taille commence à dépasser le point où ils peuvent être facilement déguisés.

Mais jusqu’à présent, je n’ai pas eu beaucoup d’occasions de jouer directement avec.

C'est parce que Mizuto, qui est censé être son petit-ami extérieurement, est surprotectrice envers Togami-san.

Même si c'était un endroit fermé où seuls moi et Akatsuki étions là, cet homme ne lui aurait en aucun cas permis de l'humilier dans un endroit ouvert.

Même pour les filles, elles ne voulaient pas déplaire à la populaire Mizuto, c'était donc un secret de polichinelle, ou plutôt un accord tacite selon lequel elles ne toucheraient pas ses seins - ce genre d'atmosphère s'était formé.

Quand je suis arrivé là-bas, j'ai ressenti un sentiment d'ouverture dans cet espace - le vestiaire où se trouvaient uniquement les filles et le fait que nous étions tous les deux nus.

Ces conditions ont suscité une explosion d’intérêt parmi les filles.

"Oui, oui, oui. Reviens, reviens."

Higashigami-san ne pouvait que rougir, mais Akatsuki-san intervint et fit reculer les filles comme un garde de sécurité.

"Faites la queue. C'est 1 000 yens pour une pression."

"C'est tellement cher!"

« Mille yens… Kuuuuu ! »

"T-10 000... jusqu'à 10 000...!"

"Allons-y ! L'argent de poche que j'ai reçu de mes parents en souvenirs !"

"Hé ! Ne sors pas ton portefeuille !"

En tant que membre du conseil étudiant, je ne pouvais pas manquer cela. Quand je me mets en colère, les filles s'enfuient comme des araignées.

Après avoir été relâché, Togashi-san prit une profonde inspiration et lui caressa la poitrine.

"Merci, Yume-san..."

"C'est bon. Je pensais que Mizuto se fâcherait contre moi plus tard."

"Si j'avais continué comme ça, j'aurais pris une étrange habitude de me faire caresser les seins à mon tour par une lycéenne."

"...Peut-être que c'est toi qui devrais être en colère."

Je veux croire que c'est une blague de Togami-san.

Ensuite, je tourne mon attention vers Akatsuki-san, qui ne porte déjà qu'une culotte.

« Akatsuki-san aussi. Je ne fais pas affaire avec le corps des gens !

"Je pensais qu'il le tirerait pour 1 000 yens, mais il m'a poussé vers moi et j'ai eu peur ! Haha !"

"déjà……"

Mais bon, Akatsuki-san et moi avons pu rester calmes parce que nous l'avons touché une fois à Kobe, et si nous ne l'avions pas fait, nous aurions peut-être eu la même réaction que tout le monde. Non, je ne pense pas que je paierai un jour 1 000 yens.

Azuma-san pose enfin sa main sur l'agrafe de son soutien-gorge et le défait en un clin d'œil.

Mais j'étais au courant. Les filles qui s'étaient enfuies le regardaient de côté.

Lorsque la tasse s'est détachée de la poitrine de Higashigami-san et que le renflement en forme de balle en caoutchouc a rebondi sans serrer, je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un « Wow… ».

Eh bien, il n'est pas étonnant que l'attention que reçoit M. Higashigami l'ait un peu aidé. Je dois admettre que je suis passée du côté des gros seins ces derniers temps, mais grâce à M. Azuma, je ne l'ai pas beaucoup vu.

Surtout, tout autour d’Asuhain-san était calme.

Asuhain ôta rapidement ses vêtements et plaça une serviette sur sa poitrine tout en courbes. Bien sûr, cela ne suffirait pas à cacher la taille disproportionnée de son petit physique, mais Togami-san l'a parfaitement mal orientée.

Asuhain-san est probablement encore moins doué pour ce genre de choses que Togami-san... Je suis content de ne pas l'avoir fait se sentir mal quand je l'ai amenée aux sources chaudes.

"...Irito-san ?"

Asuhain-san me regarde avec un air étrange sur le visage. Probablement parce que je l'ai enlevé trop tard.

J'ai enlevé le chemisier que je portais et je l'ai mis dans le panier à vêtements,

"Je dois me coiffer, donc tu peux y aller en premier."

"est-ce ainsi……"

Même si je disais cela, Asuhain-san ne m’a pas quitté.

Cela me fait sourire en me souvenant de mon ancien moi. Quand j'étais au collège, je ne pouvais pas rester loin des gens à qui je pouvais parler.

Cependant, il serait gênant de se tenir nue dans le vestiaire. Quand j'ai enlevé mes vêtements et que je ne portais que mes sous-vêtements, j'ai tourné le dos à Asuhain-san et j'ai dit :

"Peux-tu m'aider à me coiffer ?"

Asuhain-san, qui ignorait où je me trouvais, a levé les yeux sur ces mots, a dit « Oui » et a touché mes cheveux comme si elle traitait quelque chose de fragile.

Après qu'Asuhain-san m'ait peigné les cheveux, je lui demande de les attacher avec ses mains, puis je boucle les cheveux restants de mes propres mains. Fixez-le avec une pince à cheveux et le tour est joué.

"merci"

Quand je me suis retourné et que j'ai dit : « Non », Asuhain-san avait l'air un peu embarrassé.

Ensuite, j'enlève mon soutien-gorge et ma culotte, je les mets dans le panier et je prends une serviette pour le visage. À peu près à ce moment-là, M. Akatsuki, qui était complètement nu et même pas recouvert d'une serviette, est arrivé avec M. Higashigami.

"Yume-chan, allons-y."

"Ouais"

J'ai hoché la tête et me suis retourné.

À côté de lui se trouvait Asuhain-san, et de l'autre côté se trouvait Togami-san, dont les épaules étaient rétrécies d'embarras.

Puis... Akatsuki-san devint soudainement silencieux et commença à nous regarder tour à tour.

"Quoi...?"

M. Akatsuki a observé nos seins, nos hanches et nos fesses sans aucune expression sur son visage.

« Pipipipi, boum ! »

Après avoir fait un geste comme si quelque chose avait explosé près de son oreille, il pointa soudain son doigt vers Asuhain-san.

"86, 53, 74"

Puis il pointa son doigt vers Higashigami-san,

«Incommensurable, 63, 94.»

Et enfin, il me montre du doigt.

"85, 56, 79"

M. Akatsuki a laissé échapper un numéro mystérieux, puis a rapidement reculé et s'est éloigné de nous.

"Désolé. Je ne peux pas rester à côté de toi."

"image?"

« Le détecteur fonctionne mal ! »

En criant cela, M. Akatsuki a sauté dans les bains publics comme un lapin.

Oh, c'est une exagération...

Akatsuki-san est juste petit, mais n'a pas un mauvais style, donc il n'y a pas lieu de s'en inquiéter.

Mais apparemment, Akatsuki n'était pas le seul à être concerné.

M. Azuma a ouvert les yeux et regardait ma poitrine à côté de moi.

"H-Hachijugo..."

« Qu'entendez-vous par incommensurable ?

Une eau marron clair coulait dans la baignoire faite de pierres grises.

Lorsque nous sommes entrés dans la baignoire un peu plus tard, nous avons trouvé des filles familières dans la baignoire qui faisaient beaucoup de bruit, allant vers l'arrière et revenant vers l'avant, répétant des mouvements mystérieux.

J'ai trouvé Nasuka-san appuyée contre le bord de la baignoire tout en trempant dans l'eau chaude, et je l'ai appelée.

"Que fait tout le monde?"

Nasuka a balancé son petit carré, s'est retournée et a pointé vers l'arrière du plafond en disant : "C'est ça."

Le plafond du centre vers l'arrière est le ciel nocturne.

C'est un trou. La lumière des étoiles qui brille de là illumine les profondeurs du milieu de l’eau chaude, et le vent qui coule caresse fraîchement la peau nue.

"Bain en plein air..."

» marmonna Asuhain-san.

Les filles qui hurlaient semblaient faire quelque chose comme une course de poulets, sortant vers la zone où le plafond était ouvert puis revenant timidement.

Le ciel nocturne ne fait que jaillir du plafond, donc à moins que vous ne soyez une personne volante, personne ne peut vous voir, mais il faut du courage pour s'exposer complètement nu à l'air libre.

Apparemment, il y avait deux champions de la course de poules.

Tout au fond de la baignoire, j'ai vu deux visages familiers, reposant fièrement leurs épaules sur le mur de pierre, leurs corps baignés par la lumière des étoiles tombantes.

"...Ah, nous voilà. Vous trois !"

"C'est Irito-san ! Par ici, par ici !"

L’un est l’Akatsuki. L'autre personne était Maki.

Malgré leurs différences physiques, les deux hommes ont des corps élancés et sportifs, étirant leurs jambes souples dans l'eau chaude.

On aurait dit qu'il me faisait signe, mais... J'ai regardé Asuhain-san et Azuma-san.

Après quelques secondes à essayer de comprendre d'où venaient les autres, Togami-san fit un pas en arrière et dit :

"S'il vous plaît, s'il vous plaît."

« Ne donne-t-on pas l'impression que je veux y aller ?

Je n'y peux rien... Nous ne pouvons en aucun cas entraîner Togami-san et Asuhain-san, qui sont déjà importants, dans une course de poulets.

Quand je suis entré dans la source chaude, je suis sorti timidement de l’ombre projetée par le plafond.

L'air froid de la nuit caresse votre peau. Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un carré découpé dans le ciel étoilé. C'était comme si je venais d'ouvrir le couvercle d'une boîte à bijoux, mais ce qui me dérangeait le plus, c'était que je ne sentais aucun vêtement sur mon corps.

... Je suis dehors nue...

Un sens extraordinaire d’ouverture, et...

"--Vous avez un terrible sentiment d'immoralité, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai retourné mes yeux vers la source chaude, j'ai vu Akatsuki-san avec un air maléfique sur le visage.

Maki-san et moi avons étendu nos bras et nos jambes et avons embrassé le ciel nocturne au-dessus de nos têtes.

« Le plaisir de sentir le vent atteindre chaque recoin de votre corps ! »

"C'est ainsi que vivaient les humains primitifs... ! Cela va devenir une habitude !"

...Je suis sûr qu'il n'y a rien de mal à profiter d'un bain en plein air, mais je ne sais pas pourquoi, je ne veux pas que les gens pensent que je suis comme ces gens.

À ce moment-là, j’ai entendu le bruit de l’eau remuée par derrière.

Quand je me suis retourné, Asuhain-san marchait dans l'eau chaude, couvrant son corps avec une serviette sur sa poitrine.

"Asuhain-san ? ... Est-ce que ça va ?"

Je pensais qu'Asuhain-san serait timide.

Elle lève les yeux vers le ciel nocturne au-dessus de sa tête et dit :

"Parce que c'est un gros problème."

Je suppose que c'est un gros problème... Je pensais que c'étaient des mots qu'Asuhain-san n'aurait jamais prononcés. Il fut un temps où j'avais l'impression que tout autre chose qu'étudier était du gaspillage... La seule exception est lorsque le président Kurenai lui demande ou l'invite.

Si c'est le cas... eh bien, je prendrai la peine de le faire aussi.

De plus, si vous êtes avec Asuhain-san, les gens ne penseront pas que vous êtes pareil qu'Akatsuki-san et les autres.

J'ai déménagé avec Asuhain-san à côté d'Akatsuki-san et des autres.

J'ai placé la serviette que j'avais sur le bord du mur de pierre et j'ai lentement trempé mon corps dans l'eau chaude.

Pendant ce temps, je n'ai pas manqué la façon dont les yeux de Maki-san me suivaient, moi et Asuhain-san.

"...Laisse-moi te laisser tomber. Ne me frotte pas une seule fois."

"Non"

Mon coffre est exclusivement pour Mizuto.

"Mes seins sont réservés à mon petit-ami ! Hein ! Espèce de salope érotique !"

« …………………… »

Mes pensées coïncidaient avec la blague de Maki-san, et je ne pouvais m'empêcher de rester sans voix. Eh, je ne suis pas une femme érotique... C'est normal....

Nous ignorant, Asuhain-san, qui était assis à côté de nous, leva les yeux vers le ciel rempli d'étoiles scintillantes.

"Qu'en penses-tu ? Qu'en penses-tu ?"

Après quelques secondes, Asuhain-san répondit.

"Depuis que je t'ai rencontré... j'ai l'impression que c'est tout nouveau pour moi."

La réponse était en diagonale au-dessus de la question, mais j'ai répondu : « Est-ce vrai ? sans être confus.

"Être déçue quand j'ai perdu un examen... Partir en voyage avec des amis de l'école... Partager une glace. Je pensais que tout cela n'avait rien à voir avec moi."

"Ce voyage était dû au président Kurenai."

Je me corrige avec un sourire ironique,

"Je comprends. C'est aussi la première fois que je vis ça depuis mon entrée au lycée."

Même si cela exclut le fait que mon ex-petit-ami soit devenu une famille. Quand je suis entré à l’école, je n’aurais jamais imaginé que je rejoindrais le conseil étudiant. Le fait que ce soit la première fois d'Asuhain-san est en fait une première pour moi aussi.

Asuhain-san ramassa l'eau marron clair avec les deux mains et baissa les yeux sur la petite source chaude qui se formait dans ses paumes.

"Ce n'est pas comme si j'attendais quelque chose comme ça avec impatience. Mais... je pense que c'est étonnamment amusant. Je suis sûr que c'est un plus de savoir ça... Ce sont mes pensées."

C'est peut-être parce qu'il l'a amené, ou peut-être que cela semble logique... mais c'est probablement le résultat du fait qu'il a exprimé sincèrement ses sentiments. Je pensais que cela ressemblait à un Asuhain-san sérieux.

« Asuhain-san ? C'est probablement un plaisir de vous rencontrer, n'est-ce pas ?

Après avoir attendu la fin de notre conversation, Maki-san a appelé Asuhain-san à ma place.

"Je m'appelle Maki Sakamizu ! J'étais un camarade de classe de M. Irido l'année dernière, et nous en parlions souvent. Il m'a demandé si je pouvais entendre des rumeurs de sa part ! Enchanté de vous rencontrer !"

Oh... c'est une merveilleuse attitude positive. Comme prévu de la part du club de basket (biaisé).

Mais Asuhain-san, vous avez tendance à traiter les gens comme ça avec des pincettes... dit Asuhain-san alors qu'il réfléchissait à la manière de donner suite.

"merci"

Une raideur demeure, mais une salutation qui ne colle même pas sur un mur.

et--

"Euh... qu'est-ce que tu veux dire par écouter l'histoire...?"

――Étonnamment, il a continué la conversation tout seul.

Pour autant que je sache, c'était la première fois qu'Asuhain-san tentait de poursuivre une conversation avec quelqu'un qu'il venait de rencontrer. Quel progrès ! Mizuto et Togami-san n’y arrivent toujours pas (ils n’ont pas la motivation) !

Maki semblait également heureuse et a commencé à me raconter l'histoire.

La conversation a commencé par-dessus ma tête, mais j'ai trouvé les efforts courageux d'Asuhain-san si mignons que je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Après avoir parlé un moment en trempant dans l'eau chaude, je suis fatigué. Le visage d'Asuhain-san devenait assez rouge, alors j'ai suggéré : « Il est peut-être temps pour vous de vous laver le corps. »

"M. Asuhain, je vais vous laver le dos."

D'ailleurs, quand j'ai mentionné cela, Akatsuki-san s'est plaint : « Eh ! Tu es tellement sournois !'', mais c'était comme un pourboire à Asuhain-san pour son travail acharné.

Asuhain-san était un peu confus, mais

"Ah... alors je vais t'aider aussi."

"Quoi?"

"Euh... j'ai toujours pensé que ce serait difficile de se laver les cheveux."

"Vraiment ? Merci ! C'est en fait difficile..."

Nous nous levons tous les deux, traversons la source chaude et grimpons sur le mur de pierre.

À ce moment-là, les cuisses d'Asuhain-san ont attiré mon attention. Il y a une légère ligne rouge à l’extérieur de ma cuisse droite – une coupure provenant d’une branche dans un buisson.

« Est-ce que la blessure sur ta cuisse va bien maintenant ?

"Oui. C'est presque guéri maintenant."

"Je vois. A bien y penser, j'étais aussi dans la mer."

Lorsque j’ai tendu la main et frotté doucement la cicatrice, Asuhain-san s’est légèrement tortillé.

"C'est chatouilleux..."

"Hmm ? Tu n'es pas sensible ? Alors qu'en est-il de ça !"

"O/n... ! Hé, c'est chatouilleux !"

J'entendais les filles autour de moi se chuchoter alors que je nous voyais sortir du bain en plein air en jouant les unes avec les autres comme ça.

« …Ne sommes-nous pas trop proches… ?

"...Maintenant que j'y pense, avec qui Irito-san sort-il..."

"...Es-tu la personne la plus intelligente de l'école... ? --Ah !"

"...M. Asuhain a passé le test de fin d'année l'année dernière...!"

…Hmm?

J'ai l'impression que de nouveaux malentendus sont apparus... mais pour l'instant, faisons-le !

"Bonne nuit"

"bonne nuit"

"Ouais, bonne nuit."

Je l'ai dit à Akatsuki-san et Higashigami-san dans le loft et j'ai éteint les lumières de la pièce.

Alors que la lumière de l'extérieur de la fenêtre traversait les rideaux, j'ai rampé sous les draps et j'ai tourné mon corps sur le côté.

Ensuite, mes yeux ont rencontré Asuhain-san, qui était également allongé sur le lit à côté de moi.

« …………………… »

« …………………… »

Nous nous sommes regardés en silence pendant un moment, puis j'ai souri et ri.

Je suis encore loin d'avoir sommeil. De plus, cette situation où Asuhain et moi nous regardons au lit est intéressante. Alors, à voix basse, je parle à Asuhain-san, dont le visage est à moitié enfoui dans l'oreiller.

"C'est déjà fini demain, voyage scolaire."

"……Oui"

Asuhain-san a également répondu d'une voix feutrée.

"C'était amusant ?"

"finalement……"

"Ça aurait été bien."

De quoi parle-t-on dans des moments comme celui-ci ? Immédiatement après y avoir réfléchi, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'une situation standard.

En parlant de la nuit du voyage scolaire.

"...Comment était Mizuto ?"

J'adore la banane.

Cependant, comme c'était la seule histoire d'amour qu'Asuhain-san avait eu récemment, elle a fini par utiliser le nom d'un homme dont elle n'était pas vraiment amoureuse. Et mon copain.

Je pensais avoir fait une erreur, mais Asuhain-san ne semblait pas dérangé.

"Je ne pense pas que ce soit une mauvaise personne. … Il était très proche de moi."

"Je-je vois..."

C'est mieux que de se faire dire que je lui ai fait du mal avec une non-épicerie, mais c'est un peu compliqué quand mon copain est gentil avec une autre fille...

"Mais il est impossible pour nous de sortir ensemble."

"Hein ?... Je-C'est vrai ?"

"Oui. Elle est intelligente, mais elle semble un peu rude sur les bords, et même si elle est intelligente, elle a l'impression que tout est vu à travers, ce qui la met mal à l'aise. Cependant, quand je pense à la façon dont elle est habituellement gâtée par les seins d'Azuma-san, cela commence à sembler un peu physiquement impossible."

Bo, bats...

Et ce dernier n’est-il pas juste le fruit de votre imagination ?

"Il ne semble pas être du genre à se laisser influencer par le désir sexuel, mais il semble être du genre à faire des choses suggestives et à induire les filles en erreur. Irido-san, s'il te plaît, fais attention à ne pas te laisser berner."

Il était très bavard aujourd'hui.

Après tout, vous avez dû faire quelque chose, non ? Cet homme... J'ai fait étrangement attention à ne pas révéler notre relation avec Asuhain-san...

Après cela, nous avons parlé de diverses choses, en repensant à aujourd'hui.

Finalement, Asuhain-san et moi avons commencé à parler de moins en moins et nos paupières ont commencé à s'affaisser.

Alors que ma conscience était enveloppée dans un sommeil confortable, j'ai réalisé que cela faisait longtemps que je n'avais pas dormi ainsi.

Maintenant que j'y pense, je me suis couché le premier et le deuxième jour avec inquiétude.

Le premier jour était à la piscine, et le deuxième jour était avec Asuhain-san...

C’était donc la première fois en trois jours que je m’endormais avec autant de contentement.

--Oh, maintenant que j'y pense.

Au bord du sommeil, les doutes surgissent.

--Au final... qui était cette silhouette qui s'est enfuie de la piscine... ?